ב"ה

מודול נקודות ללקוח על קניה, ודירוג בעל העסק

במודול זה
הלקוח מקיש את הסכום ששילם לבעל העסק
המערכת מחשבת את האחוזים שהגדרתם לתת מהסכום ומעניקה אותו ללקוח בנקודות (ברירת מחדל 10 אחוז)
הנקודות נשמרות כמו כל הנקודות במערכת בתיקית Points שתחת התיקיה הראשית
ערכים של שמירת נקודות(השמעת או ביטול השמעת ניקוד, פג תוקף לאי צבירת כפל נקודות במידה ומוגדר) תקפים גם כאן

חובה לפתוח תיקיה תחת תיקיה ראשית בשם PointsAndRating
ובתוכו לשים את קובץ points_and_rating_business_list.ini

הקובץ עצמו בנוי עם רשימה של בעלי העסקים
000=מכולת אבי
001= קיוסק יוסי

שם המודול

type=points_and_rating
ערך חובה מספר עסק

points_and_rating_business_number=000
במידה ולא הוגדר אז המערכת מודיע על שגיאה וחוזרת לשלב אחורה אא"כ הוגדר

points_and_rating_no_data_goto=/5/7
ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

המערכת טוענת אם השם המופיע בקובץ ומשמיע אותו לפני הכנסת התשלום שהועבר לבעל העסק

ניתן להכניס בתיקיה PointsAndRating קובץ wav ובו שם העסק, והמערכת תשמיע את הקובץ במקום השמעת המלל שהכנסתם בשם,
באם מספר העסק הוא לדוגמא 678 אז יש לקרוא לקובץ B678.wav

ברירת מחדל המערכת מחשבת 10 אחוז
אם רוצים להגדיר כמות אחוזים אחרת ניתן להגדיר

points_and_rating_points_percent=20
בדוגמא כאן הלקוח יקבל 20 אחוז בנקודות
כלומר על 100 שקל יקבל 20 נקודות
ניתן להגדיר כל סכום אחוזים מ1 עד 99.

לאחר שהלקוח עדכן את כמות הכסף ששילם וקיבל על כך נקודות
המערכת מעבירה את הלקוח לתפריט אם ברצונו לדרג או לשמוע דירוגים של בעלי המלאכה

הדירוגים מתחלקים ל3 שרות / מקצועיות / מחיר

ברירת מחדל לאחר צבירת הנקודות מעביר לתפריט בחירה של דירוג
באם רוצים לבטל שמיד אחרי צבירת הנקודות יחזור יש להגדיר

points_and_rating_not_rating=yes
מעבר בסיום
ברירת מחדל לאחמ"כ חוזר שלב אחד אחורה ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת או ניתוק | ראה כאן את האפשרויות להגדרה.
ההגדרה היא:

points_and_rating_end_goto= /5/7
ברירת מחדל דוח הדרוגים נוצר בקובץ
PointsAndRatingLog.ymgr
שבתיקיית PointsAndRating שתחת התייקה הראשית
והקובץ מייצר אוטומטית את קובץ PointsAndRatingLog.html
אם ברצונכם שהקובץ ישלח בנוסף כל פעם במייל הגדירו

points_and_rating_send_mail=yes
הודעות מערכת
M1974 לא הוגדר מספר עסק
M1975 אין קובץ רשימת עסקים
M1976 אנא הקישו את הסכום בשקלים מלאים אותו שילמת, להזכירך ניתן להזין רק מה שכבר שולם ולא תשלום עתידי, הכל בכפוף לתקנון, לדוגמא במידה ושילמתם תשעים ותשע וחצי ₪ הקישו 99 וסולמית
M1977 לדירוג בעל המקצוע הקישו 1 או המתינו לדילוג הקש 2
M1978 עסק לא מופיע ברשימה
M2471 דירוג שביעות רצון מהשירות והעמידה בזמנים
M2472 דירוג שביעות רצון מהמקצועיות
M2473 דירוג שביעות רצון מהמחיר

M1320 לדירוג הקש 1 לשמיעת הדירוגים הקש 2 להמשך הקישו 3 או המתינו
M1323 על פי רשומי המערכת כבר דירגת את השמעה זו.
M1321 אנא דרג מ1 עד 5 , כאשר 1 זה הדירוג הנמוך ביותר ו5 זה הדירוג הגבוה ביותר
M1324} הדרוג שהוקש שגוי ניתן לדרג בין 1 ל 5 בלבד
M1325 הדירוג התקבל בהצלחה
M1326 לשמיעת הדירוגים הקש 1 להמשך הקישו 2 או המתינו
M1327 הדירוג שלך הוא
M1328 כמות המדרגים
M1329 ממוצע הדירוג

M1001 המקש שֶהוֹקַש שגוי
M1002 לא הוקשה בחירה
M1034 לאישור הקישו 1, להקשה מחודשת 2.
M1035 לא הקּשתּם את מינימום הספרות הנדרשות
M1368 לא ניתן להקיש מקש כוכבית
M1625 הכמות לא יכולה להיות אפס
M1224 בחירה לא חוקית
M1017 קיבלת
M1013 עד היום צברת
M1014 נקודות

