שמואל  19 במאי 2020, 0:50
ב"ה

ניתן לקבל פקסים למערכת וכן שליחת הפקס למייל.

סוג השלוחה:

type=recv_fax
כדי שהפקס ישלח גם למייל יש להגדיר:

set_ok_send_mail=yes
האיימיל שאליו נשלח - לברירת המחדל של המערכת (כלומר מה שכתוב בחייגן).
ניתן להגדיר כתובת מייל אחרת לשם יגיע קובץ הפקס:

email_address=כאן יש לרשום את כתובת המייל 
email_name=כאן ניתן לרשום טקסט לגוף המייל - לא חובה
לידיעתכם:
הגודל המקורי של הפקס לא משנה,

הפקסים מגיעים לתיקיה FaxIn שתחת שלוחה ראשית,
משם ניתן להוריד למחשב.

אם תגדיר בשלוחה ראשית אז כל מי שמתקשר למערכת יקבל צליל פקס,
ואם תגדיר בשלוחה פנימית אז בשליחת פקס יצטרכו להקיש את מס' השלוחה כדי שזה יישלח

קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
לפניות בנוגע לפורום: shmuel@yemot.co.il

 12 
אחרי 10 חודשים
אהרן שובקסאהרן שובקס ניהול 17 במרץ 2021, 11:51
חדש בימות המשיח!

אפשרות לקבל פקסים למערכת על ידי שליחת פקס בקידומת 15379500.... לפי מספר המערכת שלכם.

לדוגמא המספר של השירות לקוחות 0773137770
המספר פקס של השירות לקוחות 153773137770

שימו לב, האפשרות עובדת כרגע רק על מספרים שבספק 015 ובשרת ymt.,
לקוח המעוניין לנייד מספר שיתמוך בקבלת פקסים עם קידומת 153 יש לשלוח מייל לשירות הלקוחות בכתובת cs@yemot.co.il ולבקש לנייד את המספר ל015 לצורך קבלת פקסים בקידומת 153 ולשייך לשרת ymt.

לא ניתן לנייד מספר שכבר בימות המשיח לספק אחר, באם יש לכם מספר בימות המשיח תוכלו לנסות לשלוח איליו פקס לקידומת זו, באם זה לא עובד אין אפשרות לנייד אחרי שהמספר כבר בימות המשיח לספק אחר.

מספרים שכבר ב015 ומוגדר במערכת אימייל,
מי שישלח פקס למספר של המרכזיה עם הקידומת 153 בהתחלה הפקס יגיע לאימייל של הלקוח.
במידה שלא מוגדר לכם מייל במערכת, תוכלו לראות את הפקס בפורמט PDF בתיקיית FaxIn תחת השלוחה הראשית

