ב"ה
הסבר על המודול: מודול זה מאפשר הוספה, הסרה או חסימה של מספרים מתבניות רשימות התפוצה על ידי מנהל
להלן: תבנית = רשימת תפוצה.

ההגדרה הקובעת את סוג השלוחה:

type=yemot_dialer_campaign_list
**לקוחות יקרים! שימו לב!, מכיוון שמודול זה מאפשר לכל לקוח להכניס לתבנית כל מספר טלפון, לכן יש לכם לוג מלא מי הוסיף את מי ומתי. עם זאת - גלו אחריות על המערכות שלכם, והשתמשו במודול זה בצורה מושכלת ואחראית.****

קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
ברירת מחדל - כל השינויים יתבצעו על תבנית (=רשימת התפוצה) המוגדרת כברירת מחדל.
אם רוצים לשנות תבנית, כלומר שכל הוספה / הסרה / מידע - תהיה על תבנית שונה מתבנית ברירת המחדל, ניתן להגדיר:

yemot_dialer_campaign_list_template=3
בדוגמא כאן כל השינויים יהיו בתבנית מספר 3.
במקרה שאין רשימת תפוצה במספר שהגדרתם המערכת יודיע "שגיאה בהגדרת טמפלט, אנא תקנו את ההגדרות."

ניתן גם לבצע פעולות של הוספה/הסרה/חסימה בכמה רשימות בבת אחת.
לצורך כך, יש לרשום את מספרי הרשימות מופרדים בפסיקים:

yemot_dialer_campaign_list_template=1,5,2
בדוגמא, יבצע את הפעולות על קמפיינים מספר, 1,5,2
לאחר ההסרה, המערכת תשמיע סיכום של הרשימות שמהם הוסר המספר, באופן הבא:
המערכת תשמיע הודעה שהפעולה בוצעה ברשימות התפוצה שמספרם, 1,5,2
ניתן להשמיע שמות לרשימות התפוצה, במקום המספרים;
כדי לבצע את זה, יש להעלות קובץ לשלוחה, ולשנות את שמו, לשם מספר רשימת התפוצה.
לדוגמא:
רשימת תפוצה 1 היא: עדכונים כלליים.
רשימת תפוצה 2 היא: עדכונים דחופים.
רשימת תפוצה 3 היא: הודעות חדשות.

כדי להשמיע "הפעולה בוצעה ברשימות התפוצה, עדכונים כלליים, עדכונים דחופים, הודעות חדשות"

יש להעלות לשלוחה 3 קבצי שמע בשמות הבאים:

שם קובץ עדכונים כלליים = 1
שם קובץ עדכונים דחופים = 2
שם קובץ הודעות חדשות = 3

ניתן לרשום שיבצע על כל הרשימות,
לצורך כך, יש לרשום:

yemot_dialer_campaign_list_template=all
לאחר סיום שינוי או בהקשת כוכבית לחזרה,
ברירת מחדל חוזר שלב אחד אחורה ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת או ניתוק | ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

yemot_dialer_campaign_list_end_goto=/8
בדוגמא כאן יעבור לשלוחה 8 שתחת השלוחה הראשית.

כשנכנסים לשלוחה, ברירת המחדל היא שהמערכת משמיעה תפריט (הודעת מערכת M1124) של הוספה, הסרה וחסימה / איפוס רשימת התפוצה / מידע על רשימת התפוצה / הוספת כמה מספרים ביחד.

אם רוצים שהמערכת תעבור ישר להוספה, הסרה וחסימה, יש להגדיר:

yemot_dialer_campaign_list_type=add_remove_block
אם רוצים שהמערכת תעבור ישר לאיפוס רשימת התפוצה, להגדיר:

yemot_dialer_campaign_list_type=reset
אם רוצים שהמערכת תעבור ישר למידע על רשימת התפוצה, יש להגדיר:

yemot_dialer_campaign_list_type=info
אם רוצים שהמערכת תעבור ישר להוספת מספרים ברצף, יש להגדיר:

yemot_dialer_campaign_list_type=add_numbers
בנוסף קיים Log (=קובץ תיעוד פעולות שנעשו במערכת) של כל השינויים שבוצעו.
הקובץ קיים בתיקייה בשם Log שנמצאת תחת התיקייה הראשית. שם הקובץ הוא:
LogYemotDialerCampaignList.ymgr

קבצי מערכת הקשורים למודול זה:
M1123 רשימת התפוצה.
M1124 להכנסת מספרים ברצף לרשימת התפוצה הקישו 4 להוספה הסרה או חסימה של מספר הקישו 1 לאיפוס ומחיקת כל רשימת התפוצה הקישו 2 למידע אודות רשימת התפוצה הקישו 3 לקבלת רשימה עדכנית של כל המספרים ברשימת התפוצה שלכם למייל הקישו 5
M1125 ;אנא הקש מספר טלפון ובסיום הקש סולמית
M1126 איננו קיים ברשימת התפוצה שלך
M1127 כבר קיים ברשימת התפוצה שלך במצב פעיל
M1128 כבר קיים ברשימת התפוצה שלך במצב חסום
M1129 מספר הטלפון שהוקש אינו תקין אנא נסו שנית
M1130 להוספת המספר לרשימת התפוצה הקש 1 להסרת המספר מרשימת התפוצה הקש 2 לחסימת חיוג למספר זה הקש 3 לביטול חסימת חיוג למספר זה הקש 4, להקשת טלפון אחר הקישו 5, לחזרה לתפריט הקישו כוכבית
M1131 ;המספר נוסף בהצלחה
M1132 מספר הטלפון הוסר בהצלחה מרשימת התפוצה
M1133 מספר הטלפון נחסם לחיוג
M1134 ;בוטלה החסימה ממספר הטלפון, מספר הטלפון הוסף בהצלחה לחיוג ברשימת התפוצה
M1135 למספר נוסף הקישו 1 לחזרה לתפריט הקישו 2
M1136 ;איפוס רשימת התפוצה ;שימו לב כי אישור איפוס הרשימה תמחוק את כל מספרי הטלפון לחיוג ברשימת התפוצה שלכם,;באם הנכם בטוחים כי ברצונכם למחוק את כל מספרי הטלפון הקישו 1, לביטול וחזרה לתפריט הקישו 2.
M1137 איפוס רשימת התפוצה - בוטלה
M1138 הנך מועבר לתפריט
M1139 על מנת להשלים את מחיקת כל מספרי הטלפון ברשימת התפוצה , אנא הקישו את הסיסמה שלכם ובסיום הקישו סולמית.
M1140 רשימת התפוצה שלכם אופסה בהצלחה
M1141 ברשימת התפוצה שלכם ישנם
M1142 מספרים בתבנית
M1143 מתוכם
M1144 ;מספרים פעילים
M1145 ועוד
M1146 מספרים חסומים
M1147 הקמפיין יוצא מזיהוי טלפוני שמספרו
M1148 אפשרות זו עדיין איננה זמינה
M1149 אנא הכניסו את כל המספרים שברצונכם להכניס, כאשר בין מספר למספר יש להקיש כוכבית ולסיום כל המספרים יש להקיש סולמית
M1150 אנא המתן לאישור זמן ממוצע כ 3 שניות למספר
M1151 אישור
M1152 הכנסת
M1153 מספרי טלפון
M1154 ;נכנסו בהצלחה
M1155 ועוד
M1156 מספרי טלפון חסומים
M1157 שגיאה במספר.
M1158 לשמיעת כל מספרי הטלפון שהוכנסו יחד עם הגדרת המצב שלהם הקישו 1,למספרים שהוכנסו בהצלחה הקישו 2,למספרים החסומים הקישו 3,למספרים שגויים הקישו 4,לחזרה לתפריט הראשי הקישו 5
M1159 סוף מספרים
M1160 אין מספרי טלפון שנכנסו בהצלחה
M1161 מספרי טלפון שנכנסו בהצלחה
M1162 אין מספרי טלפון חסומים
M1163 ;מספרי טלפון חסומים
M1164 אין מספרי טלפון שגויים
M1165 מספרי טלפון שגויים
M1176 שגיאה בהגדרת טמפלט, אנא תקנו את ההגדרות.
M2297 לא ניתן לצרף את מספר הטלפון שהוקש לרשימת תפוצה מספר, X
M2298 לא ניתן להסיר את מספר הטלפון שהוקש מרשימת תפוצה מספר, X
M2299 לא ניתן לחסום את מספר הטלפון שהוקש מרשימת תפוצה מספר, X
M2366 הוספתם את מספר הטלפון שהוקש לרשימות התפוצה שמספרם, 1,2,3
M2367 הסרתם את מספר הטלפון שהוקש מרשימות התפוצה שמספרם, 1,2,3
M2368 חסמתם את מספר הטלפון שהוקש מרשימות התפוצה שמספרם, 1,2,3

