הוספת המספר המחייג לְרשימת תפוצה
מודול זה מוסיף או מסיר את המספר המחייג דהיינו את מספר הטלפון שחייג ונכנס לשלוחה, ניתן להשתמש במודול הזה כדי להסיר או להוסיף מספרי טלפון אחרים

סוג השלוחה

type=template_add_number
קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
ההוספה תתבצע בקמפיין "ברירת מחדל" להגדרת קמפין מסויים יש להגדיר:

template_to_add=2
קמפיין ראשון מספר אחד, קמפיין שני מספר 2 וכו' בדוגמה מוסיף לקמפיין 2
במידה ורוצים להוסיף לכמה רשימות תפוצה בבת אחת, יש לרשום:

template_to_add=5,6,10,2
בדוגמה מוסיף לקמפיינים 5,6,10,2

ניתן גם לרשום :

template_to_add=all
ואז ההוספה תתבצע בכל הרשימות.

שימו לב:
לאחר ההוספה, המערכת תשמיע סיכום של הרשימות שאליהם נוסף המספר, באופן הבא:
המערכת תשמיע הודעה:
M1984 הוספתם את הטלפון שלכם לרשימות התפוצה שמספרם, 5,6,10,2
ניתן להשמיע שמות לרשימות התפוצה, במקום המספרים;
כדי לבצע את זה, יש להעלות קובץ לשלוחה, ולשנות את שמו, לשם מספר רשימת התפוצה.
לדוגמא:
רשימת תפוצה 1 היא: עדכונים כלליים.
רשימת תפוצה 2 היא: עדכונים דחופים.
רשימת תפוצה 3 היא: הודעות חדשות.

כדי להשמיע "הוספתם את הטלפון שלכם לרשימות התפוצה, עדכונים כלליים, עדכונים דחופים, הודעות חדשות"

יש להעלות לשלוחה 4 קבצי שמע בשמות הבאים:
M1984 הוספתם בהצלחה את הטלפון שלכם לרשימות התפוצה:
שם קובץ עדכונים כלליים = 1
שם קובץ עדכונים דחופים = 2
שם קובץ הודעות חדשות = 3

בכל מקרה, אם משתמשים בהוספה לכמה רשימות בבת אחת, המערכת לא משמיעה את מספר הטלפון של המצטרף.

ברירת מחדל מוסיף את המספר ללא בקשת אישור, אם רוצים שהמערכת תבקש אישור לפני הוספת המספר, יש להגדיר

template_add_ask=yes
ואז המערכת תשמיע, M0026 "הינכם מבקשים להוסיף לרשימת התפוצה את טלפון מספר", M0028 "לאישור ההרשמה הקישו 1, לביטול הקישו 2", ואם מקישים 2 המערכת תשמיע M0027 "הרשמתכם בוטלה".

אם רוצים שלאחר ההוספה לא יודיע "הוספתם בהצלחה את טלפון מספר .. והשמעת המספר " אלא רק הודעה פשוטה של "הוספתם את הטלפון שלכם לרשימת התפוצה"
(במידת הצורך בשביל ליצור שקט לגמרי ניתן להחליף את הקובץ M1418 להודעה שקטה)
יש לעדכן:

template_add_ok_no_say_number=yes
לאחר סיום ההוספה ברירת מחדל חוזר שלב אחד אחורה ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת או ניתוק | ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

end_goto=/8
בדוגמא המאזין יעבור לשלוחה 8 שתחת התפריט הראשי.

הודעות קשורות:
M1015מספר הטלפון שלכם אינו מזוהה
M1023 לא ניתן לצרף את טלפון
M1024 הוספתם בהצלחה לרשימת התפוצה את טלפון מספר
M1026 שלום ותודה
M1418 הוספתם בהצלחה את מספר הטלפון שלכם לרשימת התפוצה
M1984 הוספתם את הטלפון שלכם לרשימות התפוצה שמספרם, 1,2,3
M1985 לא ניתן לצרף את הטלפון שלכם לרשימת תפוצה, X
M0026 הינכם מבקשים להוסיף לרשימת התפוצה את טלפון מספר
M0028 לאישור ההרשמה הקישו 1, לביטול הקישו 2
M0027 הרשמתכם בוטלה

 8  
אחרי שנה
ששמחה - זו הסיסמא  20 בספט׳ 2021, 15:11
הסרת המספר המחייג מרשימת התפוצה
סוג השלוחה

type=template_remove_number
בהגדרה זה המערכת תשאיר את המספר כחסום אבל לא תמחק אותו לגמרי מהרשימה

על מנת למחוק לגמרי
יש להוסיף

remove_and_delete=yes
ואז המערכת תסיר לגמרי את המספר מהרשימה וזה לא ישפיע על רשימות אחרות

קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
ברירת מחדל מחיקת המספר תתבצע מקמפיין "ברירת מחדל"
במידה ורוצים לשנות את הקמפיין להסרה יש לכתוב

template_to_remove=2
קמפיין ראשון מספר אחד, קמפיין שני מספר 2 וכו'
בדוגמה מסיר מקמפיין 2 בכל מצב גם אם אינו ברירת מחדל

במידה ורוצים להסיר מכמה רשימות תפוצה בבת אחת, יש לרשום:

template_to_remove=5,6,10,2
בדוגמה מסיר מקמפיינים 5,6,10,2

ניתן גם לרשום :

template_to_remove=all
ואז ההסרה תתבצע מכל הרשימות.

שימו לב:
לאחר ההסרה, המערכת תשמיע סיכום של הרשימות שמהם הוסר המספר, באופן הבא:
המערכת תשמיע הודעה:
M1986 הסרתם את הטלפון שלכם מרשימות התפוצה שמספרם, 5,6,10,2
ניתן להשמיע שמות לרשימות התפוצה, במקום המספרים;
כדי לבצע את זה, יש להעלות קובץ לשלוחה, ולשנות את שמו, לשם מספר רשימת התפוצה.
לדוגמא:
רשימת תפוצה 1 היא: עדכונים כלליים.
רשימת תפוצה 2 היא: עדכונים דחופים.
רשימת תפוצה 3 היא: הודעות חדשות.

כדי להשמיע "הסרתם את הטלפון שלכם מרשימות התפוצה, עדכונים כלליים, עדכונים דחופים, הודעות חדשות"

יש להעלות לשלוחה 3 קבצי שמע בשמות הבאים:

שם קובץ עדכונים כלליים = 1
שם קובץ עדכונים דחופים = 2
שם קובץ הודעות חדשות = 3

בכל מקרה, אם משתמשים בהסרה מכמה רשימות בבת אחת, המערכת לא משמיעה את מספר הטלפון של המתקשר שהוסר.

לאחר ההסרה ברירת מחדל חוזר שלב אחד אחורה ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת או ניתוק | ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

end_goto=/8
בדוגמא המאזין יעבור לשלוחה 8 שתחת התפריט הראשי

אם רוצים לבטל את השאלה בהתחלה "הנכם מבקשים להסיר.. האם הנכם בטוחים" - אלא שיעביר מיידית להסרה ללא שאלות יש לעדכן

template_remove_no_ask=yes
אם רוצים שלאחר ההסרה לא יודיע "הסרתם בהצלחה את טלפון מספר .. והשמעת המספר " אלא רק הודעה פשוטה של "הסרתם את הטלפון שלכם מרשימת התפוצה" (במידת הצורך בשביל ליצור שקט לגמרי ניתן להחליף את הקובץ M1417 להודעה שקטה)
יש להגדיר

template_remove_ok_no_say_number=yes
הודעות קשורות:
M1015 מספר הטלפון שלכם אינו מזוהה
M1025 לא ניתן להסיר את טלפון
M1026 שלום ותודה
M1027 הסרת מספר. הנכם מבקשים להסיר את טלפון מספר
M1028 האם הנכם בטוחים? לאישור ההסרה הַקישו1 , לֶביטול הקישו 2, או נתקו את השיחה.
M1029 הסרת מספר הטלפון בוטלה
M1030 הסרתם בהצלחה מרשימת התפוצה את טלפון מספר
M1417 הסרתם את הטלפון שלכם מרשימת התפוצה
M1986 הסרתם את הטלפון שלכם מרשימות התפוצה שמספרם, 1,2,3
M1987 לא ניתן להסיר את הטלפון שלכם מרשימת תפוצה, X

