שלוחה לניהול קמפיין - כמו שיש בניהול הכללי של המערכת בשלוחה 3
זהירות בשימוש! הגדרה של השלוחה כאשר למאזינים יש גישה אליה, תגרום לכך שכל אחד מהמאזינים יוכל לשנות את הגדרות המערכת ולהפעיל את הקמפיין הטלפוני!!
type=yemot_dialer
קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
שימו לב! מכיוון שבשלוחה זו ניתן לשנות את הגדרות המערכת ואף להפעיל קמפיינים מומלץ להגן על השלוחה עם סיסמה
password=password_admin
ברירת מחדל מנהל את תבנית ברירת המחדל
ניתן להגדיר איזה תבנית רוצים לנהל על ידי ההגדרה הבאה

admin_login_template=2
בדוגמה כאן ינהל את תבנית מספר 2

הודעות מערכת קשורות:
M1176 שגיאה בהגדרת התבנית, אנא תקנו את ההגדרות.

שכפול הודעת הקמפיין
כאשר מקליטים הודעה בקמפיין ניתן להגדיר שההקלטה לקמפיין תשוכפל לתיקיה במערכת שלכם

לשכפול הקלטת קמפיין ברירת המחדל יש להגדיר

admin_login_campaign_message_template_default_copy=/5
בדוגמה כאן ישכפל את ההקלטה של תבנית ברירת המחדל לתיקייה 5 שתחת השלוחה הראשית

במידה וברצונכם לשכפל את ההודעה מתבנית אחרת ניתן להגדיר

admin_login_campaign_message_template_8_copy=/5
בדוגמה כאן ישכפל את ההקלטה של תבנית מספר 8 לתיקייה 5 שתחת השלוחה הראשית

בהגדרות הנ"ל חובה להגדיר ניתוב מלא

 