שמיעת כמות החברים - בדיקה האם מספר מסויים קיים - שמיעת כל המספרים ברצף

type=check_template_numbers
ניתן להגדיר מאיזה רשימת תפוצה להשמיע את הנתונים

wap_template=10
בדוגמא מוגדר שישמיע את הנתונים מרשימת תפוצה מספר 10
אם לא מוגדר, משמיע מרשימת ברירת המחדל.

מספר המנהל שמושמע הוא המספר שמופיע הראשון ברשימה.

ההודעות הקשורות הם:

M1807 מספר החברים בקבוצה הוא
M1808 לשמיעת מספר הטלפון של מנהל הקבוצה הקישו 1, לבדיקה האם מספר מסויים חבר בקבוצה הקישו 2, לשמיעת כל המספרים החברים בקבוצה ברצף הקישו 3.
M1809 מנהל הקבוצה הוא:
M1810 מִסְפָּר הַטֶּלֶפוֹן שהוקש אֵינֶנּוּ תַּקִּין, אָנָּא נַסּוּ שֵׁנִית.
M1811 כבר קיים בקבוצה שלך.
M1812 כבר קיים בקבוצה שלך במצב חסום.
M1813 איננו קיים בקבוצה שלך
M1814 אנא הקישו את מספר הטלפון ולסיום הקישו סולמית.

