
מעבר לשלוחה שלא קיימת
ברירת מחדל לאחר הקשה, המערכת מנסה לעבור לתת שלוחה בהתאם למה שהקשתם, במידה ואין כזאת שלוחה, המערכת פשוט תשמיע שוב את התפריט

אם ברצונכם שהמערכת תשמיע את הודעות M1001 המקש שהוקש שגוי
ניתן להגדיר

M1001_say=yes
 0  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 9 חודשים
הודעות התפריט:
הודעת התפריט היא הודעת M1000 תפריט נא הקש את מספר השלוחה.
ניתן להוסיף כמה הודעות שיושמעו אחת אחרי השניה יש להוסיף מקו ואת מספר ההודעה . לדוגמא M1000-2 |M1000-1 | M1000 |וכו, ניתן להגדיר להפוך את סדר השמעת ההודעות ראה כאן
לתשומת לב: חובה שתהיה הודעה M1000
בהודעה זו ניתן גם להשתמש בהודעת tts (ראה כאן)

מלבד הודעת ברוכים הבאים והודעת התפריט M1000 ניתן להגדיר בכל שלוחת תפריט שיושמעו הודעות נוספות כפי שיפורט להלן

הודעות נוספות המושמעות בתפריט וסדר הפעלה ברירת מחדל
סוג הודעה	סדר הפעלה ברירת מחדל	ערך (ראה להלן)
הודעה על חדר ועידה פעיל	1	ConfBridge
הודעה על שידור מדומה פעיל	2	PlaydirTime
הודעת קמפיין	3	campaign
הודעה לפי זמנים ("בוקר טוב" "צהרים טובים" וכדומה)	4	PlayDate
הודעת ברוכים הבאים	5	M0000
תזכורת ספירת העומר	6	Omer
הודעה זמנית	7	M0001
הודעת תפריט	8	M1000
כמו"כ בסיום התפריט יושמעו הודעות

הודעה אחרונה בתפריט
קרדיט - מערכת זו הוקמה באמצעות חברת ימות המשיח | יושמע בשלוחת תפריט הראשונה שהמשתמש יכנס במערכת
בטבלה ניתן לראות את סוגי ההודעות שניתן להשמיע ואת סדר ההפעלה שלהן.

למידע כיצד ניתן להפעיל את ההודעות הללו והגדרות מתקדמות, ראה בהרחבה להלן (בהמשך השרשור)
סדר הפעלת ההודעות
כברירת מחדל במידה והוגדר להשמיע את ההודעות, סדר ההשמעה שלהם הוא כפי המופיע לעיל
ניתן להגדיר שסדר ההפעלה יהיה שונה
לצורך כך יש להגדיר בהגדרות השלוחה

menu_sequence=
אחרי ה= יש לרשום את הערכים של ההודעות להשמעה לפי הסדר הרצוי כשבין ערך לערך יש להפריד עם פסיק ( , )

לדוגמה,

menu_sequence=M0001,M0000,ConfBridge,M1000
בדוגמה מוגדר שסדר ההפעלה יהיה כך

הודעה זמנית
הודעת ברוכים הבאים
הודעה על חדר ועידה פעיל
הודעת תפריט
שימו לב! במידה והגדרתם סדר הפעלה מותאם אישית, יש לרשום את כל ההודעות שברצונכם להשמיע. הודעה שתושמט מההגדרה לא תושמע

 1  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 9 חודשים
מעבר לאחר התפריט באם לא הוקשה בחירה
ברירת מחדל המערכת משמיע למשתמש את התפריט ללא הגבלה של מספר פעמים עד שיקיש את בחירתו (עד לגבול מסויים שבו המערכת מתנתקת)
ניתן להגדיר מַעַבַר לתיקיה אחרת לאחר מספר פעמים שתושמע הודעת התפריט (ברירת מחדל 5 פעמים)
יש להגדיר להיכן להעביר את המשתמש

timeout_goto=/2
ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

כמה פעמים להשמיע את התפריט לפני שישמיע הודעת "לא הוקשה בחירה"

attempts=1
בדוגמא לאחר השמה של פעם אחת המערכת תעביר את המשתמש לשלוחה 2

 1  
אחרי חודש
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
הקצאת מקש למעבר לשלוחה קודמת
ברירת מחדל כשמשתמש נמצא בשלוחת תפריט הקשה על סולמית תעביר אותו שלב אחד למעלה כאילו מוגדר
ניתן לשנות לכל מקש אחר (לדוגמא *)

up=*
במידה ויקיש על כוכבית ברירת מחדל יחזור לתפריט הראשי ניתן להגדיר כל מקש אחר (לדוגמא *)

root=8
ניתן להקצות מקש שישמיע שוב את התפריט מתחילתו (ברירת מחדל לא פעיל

again=
הגדרת # או * כשלוחה בפני עצמה בתפריט
בשביל להגדיר את # כשלוחה בפני עצמה יש להוסיף שלוחה בשם Hash (עם H גדולה)

בקובץ ext.ini של התפריט שבו רוצים את שלוחת # יש להוסיף את השורה:

hash_extension=yes
בשביל להגדיר את * כשלוחה בפני עצמה יש להוסיף שלוחה בשם Star (עם S גדולה)

בקובץ ext.ini של התפריט שבו רוצים את שלוחת * יש להוסיף את השורה:

star_extension=yes
 1  
אחרי 21 ימים
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
שינוי שם השלוחה
כל שלוחה במערכת יכולה להיות בשם בעברית או בכל שפה שהיא.
לדוגמא, במקום ששם השלוחה יהיה "1"
שם השלוחה יהיה "דרשות מפי הרב יעקובוביץ".
לצורך כך, יש להגדיר בשלוחה

text_extensions=yes
ולהוסיף קובץ בתוך השלוחה בשם

ExtensionNumbersAndAssociations.ini
ובקובץ יהיה רשום

1=דרשות מפי הרב יעקובוביץ
אז אם יקישו 1 יעברו לשלוחה דרשות מפי הרב יעקובוביץ
בנוסף, ניתן לשים את הקובץ

ExtensionNumbersAndAssociations.ini
בשלוחה הראשית, במקום בשלוחה הנוכחית, ולצורך הפעלת שלוחת דרשות/דרשות מפי הרב יעקובוביץ ע"י מקש 1/1
יש לרשום בקובץ

/דרשות/1=דרשות מפי הרב יעקובוביץ

דוגמא נוספת לשימוש בפונקציה
אם רוצים לדוגמא ששלוחה 1/1 תפעיל את שלוחה /8
במקום ליצור את שלוחה 1/1 ולרשום בה go_to_folder=/8

פשוט רושמים בקובץ,

/1/1=/8
שימוש נוסף שניתן לעשות עם זה הוא לעקוף את הצורך לשנות את שם השלוחות מספרה אחת ל שתיים או שלש ספרות כפי שמוסבר כאן

 1  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
הקראה של התפריט ע"י רובוט tts
ניתן להעלות קובץ לשלוחה בשם M1000 עם סיומת "tts", ובו כל הטקסט להקראה.
להסבר על אופן יצירת הקובץ

אפשרות שניה:
הקראת התפריט מתוך טקסט שכותבים בקובץ ההגדרות של השלוחה

כדי להגדיר שזה יפעל יש לרשום בקובץ ההגדרות
say_menu_voice=yes
את הטקסט שיוקרא, יש להכניס ב:
menu_voice=כאן יש להכניס את הטקסט המוקרא
הדגשה חשובה: במידה והגדרתם באפשרות זו של טקסט התפריט מתוך קובץ ההגדרות, גם באם יש קבצים בשלוחה, המערכת לא תתחשב בהם.

להגדרות הגלובליות של הקראת טקסט הקישו כאן

 1  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
הודעה על חדר ועידה פעיל, בשלוחת תפריט
ניתן להגדיר שהתפריט יעקוב האם החדר ועידה בשלוחות מסוימות פעיל, ובמידה וכן יודיע עליהם בתחילת התפריט

menu_say_conf_bridge=yes
בנוסף יש להגדיר את השלוחות של חדר הועידה עליהם המערכת תשמיע הודעה כאשר הם פעילים ההגדרה היא menu_say_conf_bridge_X כאשר במקום X יש לכתוב את המספר הסידורי של שלוחת החדר ועידה לבדיקה. ולאחר ה = יש לכתוב ניתוב מלא של השלוחה (ללא / בהתחלה) לדוגמא: לחדר ועידה דנמצא בשלוחה 1/9/5 יש להגדיר:

menu_say_conf_bridge_1=1/9/5
כאשר המשתמש יכנס לשלוחת התפריט המערכת תבדוק האם השידור חי בשלוחה 1/9/5 פעיל כעת

ניתן להגדיר שיעקוב אחרי שלוחות נוספות האם החדר ועידה פעיל יש להוסיף שורות נוספות כאשר את המספר הסידורי של ההגדרה יש לשנות לדוגמא:

menu_say_conf_bridge_2=1/9/7
menu_say_conf_bridge_3=1/9/9
בדוגמא כאן המערכת בודקת בנוסף את 2 השלוחות הבאות 1/9/7 וכן 1/9/9

יש לשמור על רציפות ההגדרות

ההודעה שתושמע כאשר יש חדר ועידה פעיל
ברירת מחדל המערכת מודיעה: M2794 חדר ועידה בשלוחה (XXX) M2795 פעיל כעת

ניתן להעלות קובץ בודד שיושמע בלי להמשיע את מיקום השלוחה. שם הקובץ צריך להיות מורכב מהמילה ConfBridge ומ'מספר השלוחה'
לדוגמא: לחדר ועידה שנמצא בשלוחה 1/9/5 יש לכתוב כך

ConfBridge-1-9-5
ניתן להעלות קבצי wav או tts | הסבר על קבצי tts כאן.

 1  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
הודעה על חדר ועידה פעיל, בשלוחת תפריט
ניתן להגדיר שהתפריט יעקוב האם החדר ועידה בשלוחות מסוימות פעיל, ובמידה וכן יודיע עליהם בתחילת התפריט

menu_say_conf_bridge=yes
בנוסף יש להגדיר את השלוחות של חדר הועידה עליהם המערכת תשמיע הודעה כאשר הם פעילים ההגדרה היא menu_say_conf_bridge_X כאשר במקום X יש לכתוב את המספר הסידורי של שלוחת החדר ועידה לבדיקה. ולאחר ה = יש לכתוב ניתוב מלא של השלוחה (ללא / בהתחלה) לדוגמא: לחדר ועידה דנמצא בשלוחה 1/9/5 יש להגדיר:

menu_say_conf_bridge_1=1/9/5
כאשר המשתמש יכנס לשלוחת התפריט המערכת תבדוק האם השידור חי בשלוחה 1/9/5 פעיל כעת

ניתן להגדיר שיעקוב אחרי שלוחות נוספות האם החדר ועידה פעיל יש להוסיף שורות נוספות כאשר את המספר הסידורי של ההגדרה יש לשנות לדוגמא:

menu_say_conf_bridge_2=1/9/7
menu_say_conf_bridge_3=1/9/9
בדוגמא כאן המערכת בודקת בנוסף את 2 השלוחות הבאות 1/9/7 וכן 1/9/9

יש לשמור על רציפות ההגדרות

ההודעה שתושמע כאשר יש חדר ועידה פעיל
ברירת מחדל המערכת מודיעה:
M2794 חדר ועידה בשלוחה
M2795 פעיל כעת

ניתן להשמיע קבצים משלכם כאשר השם של הקובץ מורכב מ ConfBridge ומ'מספר השלוחה'

לדוגמא לחדר ועידה שנמצא בשלוחה 1/9/5 יש לכתוב כך

ConfBridge-1-9-5
ניתן להעלות קבצי wav או tts

 0  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
כותרת לפי תאריך
השמעת כותרת לפי תאריך עברי / לועזי או/ו לפי שעה / דקה
יש לפתוח תיקיה בשם PlayDate באותה שלוחה.
ולהגדיר:

play_file_date=yes
file_to_play_date=ymd
בהגדרה השניה כל אות מייצגת סוג אחר של תאריך
להלן הפירוט:

אות	קיצור של	תרגום	הדגשת אופן ההגדרה
y	year	שנה לועזית	אות לועזית קטנה
m	month	חודש לועזי	אות לועזית קטנה
d	day	יום לועזי	אות לועזית קטנה
S		שנה עברי	אות לועזית גדולה
C		חודש עברי	אות לועזית גדולה
Y		יום עברי	אות לועזית גדולה
h		שעה נוכחית שעון 24 מ00 עד 23	אות לועזית קטנה
M		דקות	אות לועזית גדולה
s		שניות	אות לועזית קטנה
u		שבוע נוכחי לועזי מתחילת השנה הלועזית	אות לועזית קטנה
U		יום בשבוע, יום ראשון זה 1, יום שבת זה 7	אות לועזית גדולה
לדוגמא לעיל:

file_to_play_date=ymd
המשמעות היא שהמערכת תפעיל את הקובץ שבתוך תיקיית PlayDate באותה שלוחה לפי השנה, חודש, יום

למשל היום התאריך 26/01/2017
אז המערכת תפעיל את קובץ 20170126.wav

באם רוצים שהכותרת לפי זמן תושמע רק פעם אחת בכל שיחה יש להוסיף:

play_file_date_one_time=yes
 0  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
תזכורת ספירת העומר
אם רוצים שתחילת התפריט יהיה בתזכורת ספירת העומר עם ברכה מהרבי. משמיע הודעות M1093 "תזכורת ספירת העומר" וכן M1094 הודעה לאחר תזכורת ספירת העומר - ברירת מחדל "ניתן ללמוד את השיעור היומי מפי הרב יוסף יצחק כ"ץ"

omer_today_play=yes
הודעה זמנית
post_with_time(2014-10-27-00-14-22)=yes
משמיע את ההודעה עם הגבלת זמן עד הזמן המופיע בסוגריים. ההודעה המושמעת היא M0001
הודעה תושמע עד התאריך המוגדר משמאל לימין שנה, חודש, יום, שעה, דקה, שנייה.

שימו לב שהגבלת התאריך אפשרית בכל הגדרה שיש בה "=" במערכת, ע"י כתיבת תאריך פקיעת התוקף בסוגריים כנ"ל ראה עוד כאן

 0  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
הודעה אחרונה בתפריט
ניתן לשים קובץ שיושמע בסוף כל תפריט במערכת.
יש להוסיף את ההגדרה:

say_tfr_end=yes
בחירת מחדל הקובץ הוא:

סוף התפריט - לחזרה הקישו סולמית - M1900

ניתן להעלות קובץ חלופי.

