תפריט עם זיהוי דיבור קולי
הגדרת שלוחה
type=menu_voice
קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
שימו לב!
מודול זה כרוך בעלות יחידות על כל זיהוי של דיבור לפרטים לחצו כאן

המודול עובד באופן שניתן גם להקיש ספרות וגם לומר מילים
אם המשתמש מקיש ברירת מחדל ההקשה היא ספרה אחת,
אם רוצים שיוכלו להקיש יותר כגון שהתיקיות הם של 3 ספרות אז ניתן להגדיר

digits=3
פענוח ההקלטות
ברירת מחדל המערכת מחפשת בתוך השלוחה הנוכחית את מה שהמשתמש אמר
לדוגמה,
אם המשתמש אמר "מנחם" המערכת תחפש שלוחה בשם "מנחם"
אם המשתמש אמר "אחד" המערכת תחפש שלוחה בשם "1"

יחד עם זאת מומלץ מאד להוסיף בשלוחה קובץ menu_voice.ini ובו לרשום את המילים בעברית שווה שם שלוחה (הקובץ חייב להיות בפורמט utf-8)
לדוגמה
מנחם שווה 111

מנחם=111
(שימו לב לא לכתוב הפוך)
ואז אם המשתמש אמר "מנחם" המערכת תעביר אותו לשלוחה 111

ניתן לשייך כמה תוצאות לאותה שלוחה
לדוגמה

אברהם=111
יצחק=111
יעקב=/111
במקרה כזה משתמש שיאמר "אברהם" או "יצחק" יעבור לשלוחה 111 שתחת השלוחה הנוכחית. משתמש שיאמר "יעקב" יעבור לשלוחה 111 שתחת השלוחה הראשית.

מיקום הקובץ

ברירת מחדל , בשלוחה הנוכחית.

ניתן להגדיר מיקום שונה לקובץ menu_voice.ini בשלוחה אחרת, ובכך להקל על בניית המערכת.

לדוגמא ניתן להעלות קובץ בשלוחה הראשית וליצור מספר תפריטים שכולם מפנים לאותו הקובץ.

ההגדרה היא:

menu_voice_file=/
במקרה זה ההפניה תיהיה לקובץ הנמצא בשלוחה הראשית

השמעת הפענוח
לאחר פענוח התשובה - המערכת תפעיל את מנוע הקראת טקסט ותשמיע ללקוח את מה שהמערכת הבינה
(לפעמים המנוע מנקד בצורה שונה ממה שהמשתמש הקליט והתקבלה התשובה, הסיבה היא משום שזה 2 מנועים שונים שאנחנו מחברים)
אם רוצים שהמערכת לא תשמיע את התשובה ניתן להגדיר

menu_voice_say_tts=no
הגדרות גלובליות עבור מנוע זיהוי דיבור

עזרה למנוע דיבור
בסוף הקובץ ניתן להוסיף מילים שיעזרו למנוע לפענח את מה שנאמר (אם כי המנוע לא מחוייב להחזיר תוצאות דומות)

אברהם
יצחק
יעקב
טיפ!
ההמלצה שלנו היא לעבוד עם קובץ menu_voice.ini
ולאט לאט לאחר בקרה מה המשתמשים אמרו והתוצאה לא הייתה מוגדרת אצלכם, להוסיף לתוך הקובץ את התוצאות הנוספות
לדוגמה, תוכלו לראות שהתשובה של המנוע למי שאמר "ארבע" היא לפעמים "4" ולפעמים "הארבעה"
אז פשוט להוסיף בקובץ

הארבעה=4
ואז גם אם המנוע זיהוי דיבור יחזיר תשובה "הארבעה" עדיין המשתמש יעבור לתיקיה 4

את כל תשובות המנוע תוכלו לראות בקובץ menu_voice_log.ini שנמצא בשלוחה

שמירת הקלטות
ברירת מחדל, המערכת לא שומרת את הקלטות החיפוש מהמשתמשים
כדי להגדיר שהמערכת תשמור את ההקלטות יש להגדיר

menu_voice_save_file=yes
במקרה כזה המערכת תשמור את ההקלטות בסל המחזור בתיקיה בשם menu_voice

כמות ניסיונות לחיפוש
במידה ואין תוצאה המערכת משמיעה M1612 "אין הגדרה לבקשה. אנא אמרו שוב" והמשתמש עובר לחיפוש חוזר
ברירת מחדל כמות הניסיונות לחיפוש הינה ללא הגבלה
ניתן להגביל את כמות הניסיונות שהמערכת תיתן למשתמש
לדוגמה

menu_voice_amount_of_attempts=3
בדוגמה, המערכת תיתן לחפש 3 פעמים ואז תשמיע M1797 "אין הגדרה לבקשה"

ברירת מחדל, לאחר כמות הניסיונות השגויים המקסימלי, המשתמש חוזר שלב אחד אחורה

ניתן להגדיר שבמצב כזה השלוחה תהפוך ל מעבר לשלוחה אחרת לתשומת לב: כל ההגדרות שתקפות במודול go_to_folder תקפות במצב זה.

ההגדרה היא:

menu_voice_not_found_in_file=go_to_folder
go_to_folder=/1
בדוגמה, המשתמש יעבור לשלוחה 1 שתחת התפריט הראשי

לחילופין ניתן להגדיר שהמערכת תעביר את המשתמש למודול תפריט - menu (כלומר, המשתמש נשאר בשלוחה אבל המודול משתנה למודול תפריט הרגיל)

ההגדרה היא:

menu_voice_not_found_in_file=menu
שאר ההגדרות כפי שמופיע בשרשור של מודול תפריט
(שימו לב להכניס הודעת תפריט רגילה!)

הודעות מערכת
M1610 לאחר הצליל נא לומר או להקיש את שם השלוחה המבוקשת. לחזרה לתפריט קודם אמרו "חזור" או הקישו סולמית
M1611 דיבור לא ברור. אנא אמרו שוב
M1612 אין הגדרה לבקשה. אנא אמרו שוב
M1613 לא זוהה דיבור
M1797 אין הגדרה לבקשה
M1042 שלוחה זו אינה מוגדרת במערכת


