







ובפועל סליקת התשלומים תהיה באמצעות הוראת קבע.
לדוגמא:

credit_card_payment_type=tashloumim_keva
billing_sum=1000
credit_card_min_tashloumim=5
credit_card_max_tashloumim=10
הסבר:
שורה ראשונה - התשלום ייגבה בתצורת הוראת קבע, אך ניתנת האפשרות ללקוח לבחור את כמות החודשים שהוא רוצה לפרוס את התשלום.
שורה שניה - הסכום הכולל לתשלום הינו 1000 שקלים.
שורה שלישית - מינימום 5 חודשים לבחירה.
שורה רביעית - מקסימום 10 חודשים שהלקוח יוכל לפרוס את התשלום.
אם הלקוח בחר לפרוס את התשלום ל-5 חודשים, הוא יחויב בכל חודש ב-200 שקלים.

יום חיוב בהוראת קבע
ברירת מחדל הלקוח יכול לבחור את יום החיוב
ניתן להגדיר

credit_card_payment_tashloumim_keva_day=15
ואז יום החיוב יהיה 15 לחודש בצורה קבועה
ניתן להגדיר כל יום שישנו בכלל החודשים (כלומר מ01 ועד 28)

הודעות מערכת הקשורות להוראת קבע
במקרה שהגדרתם את הערך של יום החיוב המערכת תודיע
M2557 יום החיוב החודשי הינו
M2558 לחודש

במקרה של תפריט יהיו הודעות
M2517 אנא הקישו את יום החיוב וסולמית לסיום
M2529 יום חיוב יכול להיות בין הראשון ועד ה28 לחודש בלבד

הודעות נוספות להוראת קבע
M2518 אנא הקישו את סכום החיוב בכל חודש וסולמית לסיום
M2519 בעיסקה זו תחוייבו בכל חודש בסך
M2520 כמות החודשים לחיוב היא
M2521 אנא הקש מספר חודשים לחיוב וסולמית, לחיוב קבוע אנא הקישו אפס וסולמית
M3967 מספר החודשים המינימלי לחיוב הינו..
M3968 חודשים
M2522 חיוב קבוע
M2523 תאריך החיוב הקרוב הוא

 

תפיסת_מסגרת
 
 
 
 

תפיסת מסגרת במקום חיוב מידי
כרגע פעיל רק דרך טרנזילה וקארדקום

credit_card_tranmode=grab_frame
במידה והגדרתם תפיסת מסגרת הודעות מערכת ישתנו ל
M2552 בעיסקה זו תיתפס מסגרת בסך
M2553 אנא הקישו את הסכום לתפיסת מסגרת וסולמית לסיום

 

הודעות_ודוחות
 
 
 
 

הודעות מערכת
M1002 המקש שֶהוֹקַש שגוי

M1419 נא הקישו הסכום לחיוב

M1420 שקלים חדשים

M1034 לאישור הקישו 1, להקשה מחודשת 2.

M1421 הסכום חייב להיות גדול מ 0 שקלים, אנא נסו שנית

M1422 אנא הקישו את מספר כרטיס האשראי משמאל לימין ובסיום הקישו סולמית ליציאה הקישו כוכבית וסולמית

M1001 לא הוקשה בחירה

M1423 תוקף הכרטיס שגוי - יש להקיש תוקף ב4 ספרות חודש ב2 ספרות ושנה ב2 ספרות

M1424 נא הקישו את תוקף הכרטיס בארבע ספרות

M1425 קיימת שגיאת התחברות עם השרת, אנא נסו מחדש בעוד מספר דקות, תודה

M1428 נא הקישו את 3 הספרות בגב הכרטיס

M1429 אנא הקישו את מספר תעודת הזהות של בעל הכרטיס ובסיום הקישו סולמית

M1599 עיסקה זו תחוייב בפריסה של

M1600 אנא הקש מספר תשלומים וסולמית לסיום

M1601 לא ניתן לבחור יותר מ36 תשלומים

M1602 בעיסקה זו ניתן עד

M1981 הסכום גבוה מידי

M1982 הסכום נמוך מידי

M3966 מספר התשלומים המינימלי לרכישה זו הינו..

M3967 מספר החודשים המינימלי לחיוב הינו..

M3968 חודשים

M1437 תשלומים

M1603 הסכום לכל תשלום לא יכול להיות קטן מעשרה שקלים

M1426 העיסקה נדחתה - סטטוס סירוב

M1427 אנא נסו שנית - עם כרטיס אחר

M1430 העיסקה התקבלה בהצלחה

M1431 אישור מספר

M1432 לשמיעה חוזרת של מספר האישור הקישו 1 לסיום הרכישה והמשך הקישו 2

M1434 אין מספר מסוף

M1604 אין סוג סליקה

M1821 אין מספר חנות או פרויקט

M1822 לא הוגדר תוקן מסוף

M2577 "הטלפון שלך מזוהה במערכת כלקוח קשר קהילות,
להתחברות באמצעות הלקוח הקש את הסיסמה שלך בקשר קהילות וסולמית לסיום,
להמשך ללא התחברות הקישו כוכבית וסולמית."
M2578 שגיאה בטעינת הטוקן, הנכם מועברים להקשת כרטיס מלא



