שידרוגים משמעותיים במודול צינתוקים!
חדש במערכת   5  6  128 






 
  
אאלחנן1 ניהול  לפני יומיים
ב"ה

הזמנת חבר לרשימת הצינתוקים
מהיום אפשר לשלוח לחבר הזמנה טלפונית להצטרף לרשימת צינתוקים במערכת שלכם, דרך ניהול הרשימה (שלוחה 5).
כרגע, שליחת השיחה היא ללא עלות יחידות.
המערכת תבקש מהמנהל לרשום מספר טלפון להזמנה, והמוזמן יקבל שיחה לאישור ההזמנה כמבואר בהמשך.
אם עדיין לא הוקלטה הודעה להשמיע למזמין, יעבור להקלטת הודעה M4839 הקליטו את שם המערכת אותו ברצונכם להשמיע למוזמן ובסיום הקישו סולמית

לאחר אישור המוזמן להצטרפות, הוא ישמע את מספר המערכת שהוא הוזמן אליה.
ניתן להגדיר איזה מספר הוא ישמע מתוך המספרים המשניים של המערכת:

tzintuk_invitation_join_to_list_say_did_number=077XXX
ברירת מחדל מקריא את המספר הראשי של המערכת.

השיחה יוצאת עם הזיהוי של הלקוח שנכנס לשלוחה.
לא ניתן לשלוח הזמנה למספר הקיים ברשימה\חסום ברשימה\חסום ברמת מערכת\חסום ברמה כללית\חסם את עצמו בעת קבלת ההזמנה. בכל המקרים האלה יושמע: M4357.
בשיחה נכנסת ללקוח הלקוח יוכל לבחור: 1. אישור ההזמנה 2. דחיית ההזמנה 3. חסימת קבלות הזמנות עתידיות ממערכת זו.
הטקסט המלא של השיחה הנכנסת למוזמן היא: הוזמנתם על ידי מספר הטלפון המופיע על הצג להצטרף לרשימת התפוצה של $[ההודעה שהוקלטה] שאת מספרה תוכלו לשמוע לאחר אישורים להצטרפות.
לאישור ההצטרפות הקישו 1, לדחיית ההצטרפות הקישו 2, לחסימת האפשרות לקבלת הזמנות מהמערכת שהוזמנתם אליה הקישו 3
הודעות מערכת קשורות:
M4839 הקליטו את שם המערכת אותו ברצונכם להשמיע למוזמן ובסיום הקישו סולמית
M4351 אנא הקישו את מספר הטלפון איליו תרצו לשלוח את ההזמנה. בסיום הקישו סולמית. לחזרה הקישו כוכבית וסולמית
M4352 שיחת ההזמנה נשלחה בהצלחה
M4353 שלוחה זו לא הגודרה בצורה תקינה.
M4354 מספר הטלפון שלכם לא מזוהה או לא תקין
M4355 קובץ ההזמה ארוך מ6 שניות. יש לפנות למנהל המערכת
M4356 מספר הטלפון שהוקש אינו תקין
M4357 לא ניתן להזמין את מספר הטלפון הזה, יתכן שהוא קיים ברשימה

חסימת משתמש מקבלת צינתוקים ברשימה
מהיום מאזין יוכל לחסום את עצמו במקום הסרה.
המספר עדיין יהיה קיים ברשימה, אבל לא יקבל צינתוקים.
להגדרת חסימה, יש להגדיר

tzintuk_block_instead_of_remove=yes
ניתן לחסום מאזין גם דרך תפריט הניהול בשלוחה 6

הודעות מערכת קשורות:
M4837 אנא הקישו את המספר לחסימה, ובסיום הקישו סולמית
M4838 המספר שהקשתם הוגדר כחסום

שינוי הפניות מקשי תפריט הניהול
ניתן לערוך את תפריט הניהול בהתאם לצורך שלכם, כמובן שכדאי גם להחליף את ההקלטה (M3337)
האפשרויות הניתנות להגדרה בתפריט זה הם:
run_tzintuk - הפעלת צינתוק
removing_phone - הסרת מספר מרשימה
reset_list - איפוס רשימה
say_amount_members - שמיעת כמות חברים
invitation_join - הזמנת מספר לרשימה
blocking_phone - חסימת מספר מרשימה

דוגמה לעריכת תפריט ניהול: (ברירת מחדל)

tzintuk_admin_menu_options_1=run_tzintuk
tzintuk_admin_menu_options_2=removing_phone
tzintuk_admin_menu_options_3=reset_list
tzintuk_admin_menu_options_4=say_amount_members
tzintuk_admin_menu_options_5=invitation_join
tzintuk_admin_menu_options_6=blocking_phone
עודכן בשרשור המודול

אפיון: @eliyahu

בברכה,
אלחנן

   15  
ממוטי לוין  לפני יומיים
@אלחנן1 ?? מטורף (אני עדיין לא יכול להצביע)

   2  
אאבו לפני יומיים
@אלחנן1 האם יש (יכול להיות שיהיה) אפשרות למנהל לבטל חסימה שהמנהל חסם מאזין?
יעזור מאוד שמי שצריך להפעיל לחלק מהרשומים שלו שיוכל לחסום ואח"כ לפתוח (אם זה לא ככה אז מה הענין בחסימה על פני הסרה?)

   0  
קקו בית יעקב לפני יומיים
אפשר להזמין דרך האתר?

   1  
אאבו לפני יומיים
@קו-בית-יעקב כתב בשידרוגים משמעותיים במודול צינתוקים!:

אפשר להזמין דרך האתר?

דרך איזה מספר טלפון (או שזה מה שאתה רוצה לחסוך...)

   1  
אאלע לפני 16 שעות
@אלחנן1 אין אפשרשות דרך האתר?


