ב"ה

צינתוקים חינמיים במערכת תוכן (IVR)
שימו לב! היות ונושא הצינתוקים הינו בבחינת "צדיקים ילכו בם"...., ויש כאלו שהפיתוח הנ"ל יביא להם תועלת מרובה שלא יצטרכו לקנות יחידות וכדו', אולם מנגד יכול להוות פיתוח זה אמצעי לשימוש מטריד ולא הוגן, על כן, המודול נבנה באמצעי אבטחה שונים בכדי למנוע ככל היותר את השימוש במודול בצורה לא הוגנת, וד"ל.

במודול זה ניתן לשלוח צינתוקים ללא עלות
שימו לב - אין אפשרות לערוך את הרשימה של המספרים דרך האתר

סוג השלוחה - צינתוק

type=tzintuk
כמו"כ יש להגדיר את שם הרשימה

list_tzintuk=123
ניתן לכתוב כל שם שרוצים (בדוגמה מופיע ששם הרשימה הוא 123)

קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
הערה: לא ניתן לשנות שם של רשימה קיימת, (כלומר באם יכניסו כאן שם אחר, אז כל הטלפונים שהיו ברשימה הקודמת לא יעבדו בשם החדש...).

אם לא מוגדר שם רשימה המערכת יודיע M3331 "לא הוגדרה רשימת צינתוקים".

הכניסה לשלוחה הינו ע"י טלפון מזוהה בלבד, באם הטלפון אינו מזוהה המערכת יודיע M3330 "מספר הטלפון לא מזוהה במערכת, נא התקשרו ממספר מזוהה"

הכניסה לשלוחה היא ממספר ישראלי בלבד. באם המספר אינו ישראלי המערכת תודיע M0003 "ניתן להיכנס ממספר ישראלי בלבד" והמשתמש ייצא מהשלוחה

במצב רגיל המערכת נותנת למי שנכנס לשלוחה 4 אופציות

להוסיף את עצמו לרשימה.
להסיר את עצמו מהרשימה.
להוסיף את עצמו לרשימה לזמן מוגבל.
להשתיק את קבלת הצנתוקים לזמן מוגבל.
בשביל להגדיר הסרה מהרשימה ללא תפריט יש להוסיף להגדרות השלוחה

tzintuk_type=removing_to_list
דהיינו על מנת להגדיר שלוחה של הסרת מספר המאזין מרשימת התפוצה מספר 123
יש להגדיר:

type=tzintuk
list_tzintuk=123
tzintuk_type=removing_to_list
ברירת מחדל בסיום חוזר שלב אחד אחורה ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת או ניתוק | ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

tzintuk_end=/2/8
ניהול צינתוקים
לחילופין ניתן להשתמש בשלוחה בצד מנהל,
יש להגדיר מלבד הגדרת סוג השלוחה ושם הרשימה:

tzintuk_admin=yes
בצד הניהול יהיה תפריט M3337 "להפעלת צינתוק הקישו 1 למחיקת מספר מרשימת הצינתוקים הקישו 2 לאיפוס כל רשימת הצינתוקים הקישו 3 לשמיעת כמות הנרשמים הקישו 4 ליציאה הקישו כוכבית וסולמית"

אם רוצים שרק ישמיע את כמות הרשומים ברשימה זו:

say_members_only=yes
אם רוצים שהשלוחה תהיה הפעלת צינתוק בלבד, ניתן להגדיר

run_tzintuk_automat=yes
ניתן להפעיל צינתוק כאשר יש הקלטה חדשה ע"י הגדרה במודול הקלטות

הזיהוי של הצינתוק הינו מספר המערכת הראשי, אם רוצים להגדיר מספר משני, או מספר שאושר בשירות הלקוחות כמספר משנה, ניתן להגדיר

tzintuk_your_id=0773137770
כברירת מחדל, אורך הצנתוק הוא 8 שניות
כדי לשנות את האורך יש להגדיר

tzintuk_timeout=9
בדוגמה, אורך הצנתוק יהיה 9 שניות
(ניתן להגדיר עד 10 שניות)

הודעות מערכת
ההודעות שמסומנות בקו עליהם לא ניתנות להחלפה
M0003 "ניתן להיכנס ממספר ישראלי בלבד"
M1001 המקש שֶהוֹקַש שגוי
M1034 לאישור הקישו 1, להקשה מחודשת 2.
M1368 לא ניתן להקיש מקש כוכבית
M1625 הכמות לא יכולה להיות אפס
M3330 "מספר הטלפון לא מזוהה במערכת, נא התקשרו ממספר מזוהה"
M3331 "לא הוגדרה רשימת צינתוקים".
M3332 "ניהול קבלת צינתוקים. להוספת מספרכם לרשימת הצינתוקים הקישו 1 להסרת מספרים מרשימת הצינתוקים הקישו 2 להוספת מספרכם לרשימת הצנתוקים עד לזמן מסוים הקישו 3, להשתקת קבלת צנתוקים עד לזמן מסוים הקישו 4 ליציאה הקישו כוכבית"
M3334 "מספר הטלפון שלכם נוסף בהצלחה לרשימת הצינתוקים"
M3336 "מספר הטלפון שלכם נמחק בהצלחה מרשימת הצינתוקים"
M3337 "להפעלת צינתוק הקישו 1 למחיקת מספר מרשימת הצינתוקים הקישו 2 לאיפוס כל רשימת הצינתוקים הקישו 3 לשמיעת כמות הנרשמים הקישו 4 ליציאה הקישו כוכבית וסולמית"
M3338 "הצינתוק הופעל בהצלחה"
M3339 "נא הקישו את המספר למחיקה ובסיום הקישו סולמית"
M3340 "המספר נמחק בהצלחה מרשימת הצינתוקים"
M3341 "המספר שהקשתם לא מופיע ברשימת הצינתוקים"
M3342 "שימו לב לאחר האיפוס לא ניתן יהיה לשחזר את המספרים האם הינכם בטוחים? לאישור האיפוס הקישו 1 לביטול ויציאה הקישו 2"
M3343 "איפוס רשימת הצינתוקים הסתיים בהצלחה"
M3935 להוספה למספר דקות, הקישו 1, למספר שעות, הקישו 2, למספר ימים הקישו 3, למספר חודשים, הקישו 4.
M3936 הקישו את כמות מספר הדקות שברצונכם להיות מחוברים לקבלת הצינתוקים, ולסיום, הקישו סולמית
M3937 הקישו את כמות מספר השעות שברצונכם להיות מחוברים לקבלת הצינתוקים, ולסיום, הקישו סולמית
M3938 הקישו את כמות מספר הימים שברצונכם להיות מחוברים לקבלת הצינתוקים, ולסיום, הקישו סולמית
M3939 הקישו את כמות מספר החודשים שברצונכם להיות מחוברים לקבלת הצינתוקים, ולסיום, הקישו סולמית
M3940 להשתקה למספר דקות, הקישו 1, למספר שעות, הקישו 2, למספר ימים הקישו 3, למספר חודשים, הקישו 4.
M3941 הקישו את כמות מספר הדקות שברצונכם להיות מנותקים מקבלת הצינתוקים, ולסיום, הקישו סולמית
M3942 הקישו את כמות מספר השעות שברצונכם להיות מנותקים מקבלת הצינתוקים, ולסיום, הקישו סולמית
M3943 הקישו את כמות מספר הימים שברצונכם להיות מנותקים מקבלת הצינתוקים, ולסיום, הקישו סולמית
M3944 הקישו את כמות מספר החודשים שברצונכם להיות מנותקים מקבלת הצינתוקים, ולסיום, הקישו סולמית
M3945 מספר הטלפון שלכם נוסף בהצלחה לרשימת הצנתוקים למשך הזמן שהגדרתם
M3946 מספר הטלפון שלכם הוסר בהצלחה מרשימת הצנתוקים למשך הזמן שהגדרתם
M4101 סך כלל הנרשמים לרשימה זו
M4102 רשימת הצינתוקים ריקה
M4108 מתוכם, כמות המספרים הפעילים היא
M4109 וכמות המספרים המושתקים היא

להגדרת פילטר לפי רשימת צינתוקים - כמודול או כהטמעה בכל מודול

לפניות בנוגע לפורום: shmuel@yemot.co.il

 40  
אחרי שנתיים
אאאד ניהול לפני 9 חודשים
שלוחה 1 - אליה נכנסים המאזינים כדי לרשום את המספר לקבלת צינתוקים:

type=tzintuk
list_tzintuk=123
שלוחה 2 - שלוחה ממנה המנהל מפעיל את הצנתוקים:

type=tzintuk
tzintuk_admin=yes
list_tzintuk=123
run_tzintuk_automat=yes
