type=number_now_is
השמעת מספר המוגדר להשמעה עכשיו
יכול לשמש מרפאות שרוצים להשמיע ללקוח מה מספר התור שכעת בפנים
או דוגמא נוספת - לעדכן קופון כל שהוא, אם אפשרות לעריכה מידי פעם.

המערכת מודיע הודעה:
M1343 המספר עכשיו הוא

המספר המושמע הוא המוגדר בערך

number_now_is=1050
בדוגמה זו ישמיע את המספר 1050

באם לא מוגדר הערך ישמיע
M1344 "המספר לעכשיו עדיין לא הוגדר" והמערכת מחזירה את המאזין לתפריט אחד למעלה

באם המתקשר הוא המנהל המוגדר בערך

phone_admin_folder=0501234567
אז המערכת תשמיע את המספר העכשיו כמו ללקוחות, ולאחר מכן תעביר את המנהל לערוך את המספר.
קובץ ההשמעה למנהל לעריכת המספר הוא:

M1345 "אנא הקש את המספר להשמעה
לביטול עריכה הקש כוכבית וסולמית"
לאחר העדכון המערכת מחזירה את המנהל לתפריט הקודם.


