ב"ה

מחשבון אחוזי תוספת

במודול זה מחושב הסכום אותו אתם צריכים לטעון בפועל בשביל שלאחר אחוזי התוספת תגיעו לסכום המופיע בחנות
לדוגמא אתם מעניקים ללקוח 15 אחוז תוספת והלקוח נמצא בחנות ורוצה להטעין את הכרטיס שבסך הכל יהיה לו בפועל בכרטיס 100 שקלים,
הסכום שהוא צריך למלא בשביל שאחרי תוספת 15 אחוז יהיה 100 שקלים - הסכום הוא 86.95 ש"ח

במודול זה הלקוח יקיש 100 ש"ח והמערכת תגיד לו שהוא צריך להטעין 86.95 ש"ח

כמובן ניתן להגדיר את סכום התוספת שאתם נותנים

וכן לאן לעבור בסיום המודול

type=calculator_add_percentage
אחוזי התוספת
האחוזים חייבים להיות בכמות שלמה מ1 עד 99

calculator_add_percentage=5
לאיפה לעבור בסיום ראה כאן את האפשרויות להגדרה כולל ניתוק.

calculator_add_percentage_end_goto=/5/8
הודעות מערכת
M1860 "במודול זה מחושב הסכום אותו אתם צריכים לטעון בפועל בשביל שלאחר אחוזי התוספת תגיעו לסכום המופיע בחנות.
התוספת הינה על סך"
M1861 אחוזים
M1862 "אנא הקישו את הסכום המלא לתשלום המופיע בחנות
לסימון נקודה הקישו כוכבית.
לסיום הקישו סולמית.
לדוגמא לסכום 35.90 ש""ח הקישו : שלושים וחמש כוכבית תשעים וסולמית לסיום.
ליציאה הקישו כוכבית וסולמית"
M1863 לא הוגדרו אחוזים לחישוב
M1864 בקניה זו הנכם חוסכים
M1865 שקלים.
M1866 לרכישת מוצר זה, הסכום אותו תצטרכו לטעון בפועל בכרטיס הוא
M1867 כאשר לאחר תוספת של
M1868 אחוזים, יטען לכם בכרטיס סך של..
M1869 "להקשת סכום נוסף הקישו 1
להמשך הקישו 2 או כוכבית
לשמיעה חוזרת הקישו סולמית או המתינו"


