שעון נוכחות
הגדרת סוג שלוחה
type=time_keeper
בשעון נוכחות כאן הושקעה מחשבה רבה (בעיקר לפתור את הבעיה של עובד ששכח לדווח בזמן)
המודול מצד אחד הוא מאוד פשוט למשתמש הרגיל
מצד שני ברגע שהמשתמש הרגיל חורג אז הוא מגלה את האפשרויות הנוספות

קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
במודול זה כניסה עם זיהוי היא חובה | ברירת מחדל נכנס לפי טלפון
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
תפריט דיווח
ההודעה המושמעת M1560 "שעון נוכחות לדיווח על כניסה הקישו 1 לדיווח על יציאה הקישו 2 לחזרה לתפריט קודם הקישו כוכבית"

מעבר בסיום
ברירת מחדל בסיום המודול חוזר לתפריט המודול (M1560)
באם רוצים שיעבור לשלוחה אחרת, יש להגדיר

time_keeper_end_goto=/5/3
ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

הסבר כללי על המודול
למשתמש הפשוט

בדיווח כניסה ישמע "עדכון כניסה התבצע בהצלחה בשעה.."
בדיווח יציאה ישמע "עדכון יציאה התבצע בהצלחה בשעה.. סך המשמרת הינו X שעות ו X דקות"
למשתמש החכם

במידה וכבר נכנס, ובא לדווח שוב על כניסה
המערכת משמיעה את זמן הכניסה המעודכן,
במידה ומדובר במשתמש שרוצה לוודאות שהכניסה עודכנה נכון הוא מקבל משוב שכולל את פרטי הכניסה
במידה ומדובר במשתמש ששכח לעדכן יציאה אז לאחר שמיעת פרטי הכניסה האחרונה יש תפריט שמאפשר דיווח מאוחר על היציאה
במידה והמשתמש בחר לעדכן יציאה המערכת מסמנת בדוח שמדובר בדיווח מאוחר
במידה והמשתמש בחר שלא לדווח על היציאה אז המערכת נועלת את הדיווח הקודמת עם סיכום כולל של 0.
במידה ורוצה לצאת וכבר מסומן שהוא יצא
המערכת משמיעה את זמן היציאה המעודכן,
במידה ומדובר במשתמש שרוצה לוודאות שהיציאה עודכנה נכון הוא מקבל משוב שכולל את פרטי היציאה
במידה ומדובר במשתמש ששכח לעדכן כניסה אז לאחר שמיעת פרטי היציאה האחרונה יש תפריט שמאפשר דיווח מאוחר על הכניסה
במידה והמשתמש בחר לעדכן כניסה המערכת מסמנת בדוח שמדובר בדיווח מאוחר
במידה והמשתמש בחר לדווח על יציאה נוספת ללא דיווח על כניסה, המערכת מדווחת שדווח יציאה ללא דיווח כניסה.
דוחות
כל הנתונים נשמרים בשלושה קבצים
קובץ TimeKeeperLogAll שבו יופיעו כלל הפעולות שנעשו בשלוחה.
קובץ TimeKeeperTotalAll שבו יופיעו סיכום כולל של כל משמרת.
בנוסף ישנה תיקייה בשם PrivateReports שבה יש קבצים נפרדים עם המשמרות של כל משתמש, (לפי EnterID, לדוגמה לעובד עם EnterID שלו 0533133333, יהיה קובץ בשם TimeKeeperTotal.0533133333, שבו יופיעו המשמרות של עובד זה)

כל הקבצים יהיו גם בקבצי ymgr, וגם יומרו אוטומטי ל html הנוחים לקריאה.

הסבר כללי על הקבצים ניתן למצוא כאן
ניתן לשנות את הכותרות והתוכן ע"י הכנסת קובץ ini לשלוחה עם השם של הקובץ והגדרת כל מילה.

צד ניהול
ניתן לקבל את דוחות הכלליים למייל המוגדר במערכת

בזמן הקרוב יתווסף אפשרות למשתמש של שמיעת כל זמני הכניסות ויציאות שלו
וכן במידה והמנהל יגדיר איימיל למשתמש אז יוכל גם לקבל ההעתק מסודר ויפה למייל של כל הדיווחים שלו

אודה לכם מאוד למי שרוצה לבדוק את המודול ובמידת הצורך לתת הערות עליו בימים אלו

הודעות מערכת
צד משתמש
M1560 שעון נוכחות, לדיווח על כניסה הקישו 1, לדיווח על יציאה הקישו 2, לחזרה לתפריט קודם הקישו כוכבית
M1561 דיווח כניסה התבצע בהצלחה
M1562 דיווח כניסה כבר התבצע בהצלחה
M1563 לחזרה לתפריט הקישו כוכבית, לדיווח מאוחר על היציאה הקישו 1, לדיווח על כניסה נוספת ללא דיווח על היציאה הקישו 2
M1564 דיווח יציאה התבצע בהצלחה
M1565 דיווח יציאה כבר התבצע בהצלחה
M1566 לחזרה לתפריט הקישו כוכבית, לדיווח מאוחר על הכניסה הקישו 1, לדיווח על יציאה נוספת ללא דיווח על כניסה הקישו 2
M1567 לא ניתן לבצע יציאה ללא כניסה אנא דווחו על כניסה ולאחר מכן יציאה
M1568 סך המשמרת הינו
M1569 שעות
M1570 דיווח מאוחר על כניסה, שימו לב! לאישור סופי של הנתונים יש לגשת למעסיק שלכם. הנתונים נשלחים עם סימון של דיווח מאוחר עם שעת הדיווח. לביטול דיווח הקישו כוכבית וסולמית, לדיווח מאוחר על כניסה מהיום הקישו ב-4 ספרות את השעה והדקה לדוגמה לדיווח על כניסה בשעה שמונה וחמישה הקישו אפס שמונה אפס חמש. לדיווח מאוחר על כניסה ביום אחר הקישו 1 וסולמית
M1571 השעה אינה תקינה
M1572 דיווח מאוחר על כניסה התבצע בהצלחה
M1573 דיווח יציאה ללא דיווח כניסה התבצע בהצלחה
M1574 שים לב - על מנת להשלים את הפירוט עליך לגשת למעסיק
M1575 התאריך אינו תקין
M1576 דיווח מאוחר על כניסה בתאריך אחר. אנא הקישו ב4 ספרות את היום והחודש של הדיווח. לדוגמה לדיווח על כניסה ב19 לספטמבר הקישו תשע עשרה אפס תשע. לביטול דיווח הקישו כוכבית וסולמית
M1577 חודש..
M1578 לא ניתן להקיש תאריך עתידי
M1579 אנא הקישו ב4 ספרות את השעה והדקה. לדוגמה לדיווח על כניסה בשעה שמונה וחמישה הקישו אפס שמונה אפס חמש
M1580 שימו לב! לסיום הטיפול בכניסה ללא יציאה עליך לגשת למעביד. דיווח כניסה נוספת התבצע בהצלחה
M1581 דיווח מאוחר על יציאה. ;שימו לב! לאישור סופי של הנתונים יש לגשת למעסיק שלכם. הנתונים נשלחים עם סימון של דיווח מאוחר עם שעת הדיווח לביטול דיווח הקישו כוכבית וסולמית. לדיווח מאוחר על יציאה מהיום הקישו ב-4 ספרות את השעה והדקה. לדוגמה, לדיווח על יציאה בשעה ארבע אחר הצהרים הקישו אחת שש אפס אפס. לדיווח מאוחר על יציאה ביום אחר הקישו 1 וסולמית
M1582 לתשומת ליבכם! סיכום המשמרת הינו על סמך דיווח כניסה מאוחר
M1583 שים לב! לסיום הטיפול עליך לגשת למעביד. דיווח מאוחר של יציאה התקבל בהצלחה
M1584 דיווח מאוחר על יציאה בתאריך אחר. אנא הקישו ב4 ספרות את היום והחודש של הדיווח. לדוגמה לדיווח על יציאה ב19 לספטמבר הקישו תשע עשרה אפס תשע. לביטול דיווח הקישו כוכבית וסולמית
M1585 אנא הקישו ב-4 ספרות את השעה והדקה. לדוגמה לדיווח על יציאה בשעה ארבע אחר הצהרים הקישו שש עשרה אפס אפס.
M1586 לא ניתן להקיש זמן עתידי

צד ניהול
M1991 לקבלת דוח נוכחות למייל הקישו 1, ליציאה הקישו 2
M1992 דוח נוכחות נשלח בהצלחה


