אימות דו שלבי
ניתן להגדיר בכל מודל, שהמאזין יעבור לאימות מספר הטלפון שלו לפני הכניסה (נגד אלה שמזייפים מספרים)
האימות מתבצע פעם אחת בכל שיחה.
בשביל להפעיל את ה"אימות דו שלבי", יש להגדיר:

check_phone_verify=yes
ההודעות הקשורות:
M1802 לצורך אימות מספר הטלפון שלכם, תקבלו כעת שיחה ממספר מסויים, יש לזכור את ארבעת הספרות האחרונות של המספר, ולהקיש אותם לאחר קבלת הצינתוק.
M1803 אנא הקישו את ארבעת הספרות האחרונות של מספר הטלפון שקיבלתם ממנו שיחה כעת
M1798 האם לא קיבלתם את שיחת האימות?
M1799 לשליחה מחודשת של שיחת אימות הקישו 1, לחזרה להקשת הארבע ספרות האחרונות הקישו 2. שימו לב, כדי לקבל את שיחת האימות עליכם לוודא שאופציית שיחה ממתינה פועלת אצלכם. ניתן לבדוק זאת בהגדרות הטלפון או לפנות לחברת התקשורת על מנת לוודא או להפעיל את האופציה.
M1804 אחד או יותר מהנתונים שהוקשו שגויים
M1805 חלה שגיאה באימות מספר הטלפון
M1806 אימות מספר הטלפון בוצע בהצלחה

 6 