הגדרות בסיסיות ⬆
ניתן להגדיר את הפילטר כשלוחה בפני עצמה, או (חדש!!) להטמיע אותו בתוך כל סוג שלוחה אחר.

במידה ורוצים שזו תהיה שלוחה בפני עצמה, יש לשים את ההגדרה הקובעת את סוג השלוחה:

type=access_filter
חדש!! ניתן להטמיע בכל מודול
במידה ורוצים להטמיע את הגדרות הפילטר בכל סוג שלוחה אחר, יש לשים בשלוחה הרצויה את ההגדרה הבאה:

check_access_filter=yes
הסבר על אופן הפעולה של ההטמעה בכל מודול:
במידה והגדרות הפילטר מאפשרות מעבר למי שנכנס לשלוחה, ניתן להשאיר אותו בשלוחה, ע"י כך שלא שמים את ההגדרה =access_filter_yes_goto אם תשימו את ההגדרה אז מי שרשאי/או בזמנים שמותר לעבור בשלוחה יעברו לשלוחה שהגדרתם.

ברירת מחדל, כאשר לא מוגדר =access_filter_no_goto חוזר שלב אחד אחורה. במידה וברצונכם שהמשתמש ישאר בשלוחה גם כאשר לפי הגדרות הזמנים הוא אינו רשאי לעבור ניתן להגדיר:

access_filter_no_goto=enter
יש להגדיר: לאיזו שלוחה יעבור המאזין במידה והגדרות הזיהוי, הזמן וכמות הפעמים שלו תואמות להגדרות המופיעות בשלוחה, (אם אתם משתמשים במודול כהטמעה בד"כ לא תשתמשו בהגדרה הזו כדי שהמאזין ישאר בשלוחה):

access_filter_yes_goto=/2
בדוגמא זו רשום שלאחר שיש לו הרשאה לעבור לפי הגדרות הזיהוי, הזמן וכמות הפעמים, יעבור לשלוחה 2 מהתפריט הראשי. | ראה כאן את כל אפשרויות הגדרת הניתוב כולל ניתוק.

ברירת מחדל חוזר שלב אחד למעלה ניתן להגדיר לאיזו שלוחה יעבור המאזין במידה והגדרות הזמן, או כמות הפעמים של המשתמש לא תואמות להגדרות המופיעות בשלוחה:

access_filter_no_goto=/3
חדש: ניתן להגדיר מעבר לשלוחה שונה לכל הגדרה בנפרד | ראה כאן את כל אפשרויות הגדרת הניתוב כולל ניתוק.

access_filter_1_yes_goto=/2
הסבר נוסף בדוגמאות דוגמא 9

חובה להגדיר גם את התנאי/ם למעבר בשלוחה

ניתן ליצור קובץ ובו 'אישורי מסירה', כלומר מספרי ההגדרות והזמן בהם הטלפונים עברו.
על מנת ליצור קובץ כזה, יש להכניס בשלוחה את ההגדרה הבאה:

access_filter_log_save=yes
הקובץ עם הנתונים (Log) יישמר בתוך השלוחה, בקובץ בשם AccessFilterTimeLogAll.ini

בנוסף חובה להגדיר את התנאים למעבר בשלוחה כמפורט להלן

 4 
ששמחה - זו הסיסמא  4 ביולי 2021, 11:38
התנאי/ם למעבר בשלוחה ⬆
חובה להגדיר את התנאי/ם למעבר בשלוחה באופן הבא: תחילת כל שורה תתחיל כך access_filter_ והמספר הסידורי של ההגדרה, לדוג'

access_filter_1=
ולאחר מכן יש להגדיר את הזמנים שבהם תרצו שהמאזין יוכל לעבור, לפי מה שכתוב להלן.
יש להפריד בין ערך לערך באמצעות . (נקודה) ראה בדוגמאות

ניתן להוסיף שורות נוספות (יש להחליף את מספר ההגדרה ויש לכתוב בסדר רציף)

access_filter_1=
access_filter_2=
הערה חשובה
משתמש שלא עבר עם ההגדרות שבשורה מספר 1, המערכת תנסה להכניס אותו עם הגדרה מספר 2 וכו'
אבל אם המשתמש עבר עם ההגדרות שבשורה מספר 1, המערכת כלל לא תבדוק את ההגדרות שבשורה 2, ולכן זה גם לא ירשם בלוג.
ראה דוגמא 8 בדוגמאות

הסדר בהגדרות, והערכים שחובה להגדיר הם:
1 - סוג התאריך, עברי או לועזי. 2 - שעות היממה. 3 - ימים בשבוע. 4 - ימים בחודש. 5 - חודשים. 6 - שנים.

הסבר על ערכים 1-6 הגבלות לפי זמנים
בערכים 2-6 ניתן לכתוב * ואז ידלג על הגבלת הזמן של ערך זה

ערכים נוספים שאינם חובה:
7 - לכמה זמן לא יתן לעבור שוב, כאשר לאחר זמן זה יתן לעבור.
8- כמה פעמים מקסימום יתן לעבור.
9 - אחרי כמה זמן לאפס את מספר הפעמים שהמאזין עבר (כלומר, שיתחיל ספירת פעמים מחדש).
10 - אחרי כמה זמן לחסום את המשתמש. כלומר, עד אותו זמן יתן לעבור, ואחר זמן זה לא יתן אפשרות לעבור.

הסבר על ערכים 7-10 - הגבלות לפי זמן המעבר של הלקוח בשלוחה

הסבר על אופן הפעולה של המודול - למשתמשים מתקדמים:
בערכים 1-6 המערכת בודקת כל פעם מחדש מה מוגדר ב EXT האם אפשר לעבור עכשיו או לא.

בערכים 7 ,9, ו 10 המערכת רושמת בפעם הראשונה בקובץ AccessFilterLogTime.ini עד מתי יוכל המאזין לעבור בשלוחה, לפי מה שמוגדר בזמן המעבר הראשון בשלוחה, לאחר מכן הנתונים האלו לא ישתנו, גם אם שיניתם את ההגדרות בקובץ ext.

בערך מספר 8 (הגבלת כמות הפעמים שיוכל לעבור בשלוחה) זה משולב, ספירה של כמות הפעמים שהמאזין עבר (רשימה בקובץ AccessFilterLogTime.ini) ובדיקה בקובץ ה ext כמה פעמים מותר.
דהיינו: בכל מעבר בשלוחה מתבצעת בדיקה (בקובץ AccessFilterLogTime.ini )האם המשתמש עדיין לא עבר בשלוחה את כמות הפעמים המותרת(כאן הבדיקה מתבצעת בכל פעם לפי מה שמוגדר ב ext), במידה ולא עבר יותר מכמות הפעמים המותרת ויכול להיכנס לשלוחה המערכת מוסיפה את המעבר הנוכחי בשלוחה לספירת כמות הפעמים (בקובץ AccessFilterLogTime.ini ).

 4 
ששמחה - זו הסיסמא  4 ביולי 2021, 11:39
הסבר על ערכים 1-6 הגבלות לפי זמנים - ערכי חובה ⬆
מספר ההגדרה	תוכן ההגדרה	תבנית	דוגמא	הערות	חובה/לא חובה
1	סוג התאריך, עברי או לועזי	g/h	g=לועזי, h=עברי	הגדרה זו רלוונטית רק לערכים 2-6, ערכים 7-10 ירשמו בכל אופו בתאריך לועזי	חובה
2	שעות ביממה	שעה ב 4 ספרות,	09:00-17:00	יש להגדיר משעה עד שעה, - להפרדה בין התחלה לסוף	חובה, ניתן להגדיר *
3	ימים בשבוע	יום ב 3 אותיות , ראה טבלת ימים מצורפת	sun-mon	יש להגדיר מיום ועד יום,- להפרדה בין התחלה לסוף (ניתן להגדיר את אותו יום ואז יוכלו לעבור רק ביום זה)	חובה, ניתן להגדיר *
4	ימים בחודש	מספר יום ב 2 ספרות	01-20	יש להגדיר יש להגדיר מיום ועד יום,- להפרדה בין התחלה לסוף (ניתן להגדיר את אותו יום ואז יוכלו לעבור רק ביום זה)	חובה, ניתן להגדיר *
5 לתאריך לועזי	חודשים (לועזי)	חודש ב 3 ספרות ראה טבלת חודשים מצורפת	jan-feb	יש להגדיר מחודש ועד חודש, - להפרדה בין התחלה לסוף (ניתן להגדיר את אותו חודש ואז יוכלו לעבור רק בחודש זה)	חובה, ניתן להגדיר *
5 לתאריך עברי	חודשים (עברי). ניתן להגדיר גם ספירת העומר -omer. חנוכה - chanukah	חודש ב 2 ספרות	01-01	לחודש אדר א בשנה מעוברת יש לרשום 13, לחודש אדר ב 14, יש להגדיר תחילה וסוף, - להפרדה בין התחלה לסוף	חובה, ניתן להגדיר *
6	שנים	שנה ב4 ספרות	לועזי: 2015-2015 . עברי: 5775-5775 .	יש להגדיר תחילה וסוף, - להפרדה בין התחלה לסוף	חובה, ניתן להגדיר *
עדכון 24/10/21
המלצה: גם אם אתם משתמשים רק בערכים 1-6, מומלץ להוסיף את ערכים 7-10 עם *

ועכשיו להסבר כתוב:
1) סוג לוח שנה:
g=לועזי h=עברי.
חובה להגדיר אחת מ-2 האפשרויות.

2) שעות:
משעה עד שעה לפי פורמט 24 שעות.
09:00-17:00 = בין השעות 9 בבוקר ל5 אחה"צ
ניתן לכתוב * בשביל להגדיר את כל שעות היממה.

3) ימים בשבוע:
מיום עד יום. ניתן לכתוב * בשביל להגדיר את כל ימי השבוע. ניתן גם להגדיר רק יום אחד, לדגומא sun-sun יתן לעבור רק ביום ראשון בשבוע

טבלת ימים
ראשון	שני	שלישי	רביעי	חמישי	שישי	שבת
sun	mon	tue	wed	thu	fri	sat
4) ימים בחודש:
יש לכתוב את מאיזה יום עד איזה יום בחודש יהיה ניתן לעבור. ניתן לכתוב * בשביל להגדיר את כל הימים בחודש
דוגמא - לחודש עברי, מ-א' בחודש עד ד' בחודש, יש לרשום 01-04.
דוגמא - לחודש לועזי, מהחמישי עד התשיעי לחודש, יש לרשום 05-09.
דוגמא - אם בערך החמישי הגדרנו omer לימי ספירת העומר, בערך זה נגדיר איזה ימים בספירה יתן לעבור. לדוגמא: מתחילת הספירה עד ל"ג בעומר, יש לרשום 01-33.
דוגמא - אם בערך החמישי הגדרנו chanukah לימי חנוכה, בערך זה נגדיר איזה ימים בחנוכה יתן לעבור. לדוגמא: ליום רביעי בלבד של חנוכה, יש לרשום 04-04.

5) חודשים:

טבלת החודשים בלוח שנה לועזי
יש לרשום מחודש עד חודש, ניתן לכתוב * בשביל להגדיר שיתן לעבור בכל חודשי השנה.
אם רוצים שיתן לעבור רק בחודש אחד יש לכתוב dec-dec = יתן לעבור רק בחודש דצמבר-12

ינואר - 01	פברואר - 02	מרץ -03	אפריל - 04	מאי - 05	יוני -06	יולי - 07	אוגוסט - 08	ספטמבר - 09	אוקטובר 10	נובמבר - 11	דצמבר - 12
jan	feb	mar	apr	may	jun	jul	aug	sep	oct	nov	dec
רשימת החודשים בלוח שנה עברי ניתן לכתוב * בשביל להגדיר שיתן לעבור בכל חודשי השנה.

תשרי - 01 | חשוון - 02 | כסלו - 03 | טבת - 04 | שבט - 05 | אדר בשנה פשוטה - 06
ניסן - 07 | אייר - 08 | סיוון - 09 | תמוז - 10 |אב - 11 | אלול - 12 | אדר א' בשנה מעוברת - 13
אדר ב' בשנה מעוברת - 14 | ימי ספירת העומר - omer | ימי חנוכה - chanukah

6) שנים:
יש לרשום משנה עד שנה.
עברי: 5775-5775 רק בשנת תשע"ה.
לועזי: 2015-2015 רק בשנת 2015.
ניתן לכתוב * בשביל להגדיר שיתן לעבור בכל השנים.

 3 
ששמחה - זו הסיסמא  4 ביולי 2021, 11:44
ערכים 7-10 - הגבלות לפי זמן המעבר של הלקוח בשלוחה - אינם חובה ⬆
הקובץ עם הנתונים (Log) של ערכים 7-8-9-10 ישמר בתוך השלוחה בקובץ AccessFilterLogTime.ini

כדי שישמור ויתייחס לקובץ הנמצא בשלוחה אחרת, יש להגדיר

access_filter_log_time_folder=/1/1
בדוגמה, מתייחס ורושם נתונים בקובץ הנמצא בשלוחה 1/1 מהתפריט הראשי. (שימו לב, חובה לשים / לפני כתיבת מיקום השלוחה)
הערה: הגדרה זו רלוונטית רק לערכים 7-10, שאז נתוני המעבר בשלוחה ירשמו בקובץ שבשלוחה השניה.
הערה נוספת: לגבי הגדרה 8 (כמה פעמים ניתן לעבור בשלוחה) המערכת תרשום את כמות הפעמים שהמאזין עבר בשתי השלוחות יחד בקובץ שבשלוחה שהגדרתם, בפועל כמות הפעמים שניתן לעבור תילקח מהשלוחה שבה המאזין עובר בפועל

לתשומת לב: אם ברצונכם לשנות ערכים אלו לאחר שכבר הגדרתם אותם במערכת תעיינו בהערה שבסוף הפוסט הזה

אם ברצונכם להגדיר רק הגבלות לפי זמן המעבר של הלקוח בשלוחה ללא קשר לתאריך כל שהוא ניתן להגדיר רק את ערך 1, ואת ערכים אלו, ובמקום ערכים 2-6 יש לרשום *

access_filter_1=g.*.*.*.*.*.7.8.9.10
טבלת ההגדרות לפי מספרם הסידורי יש להגדיר "." בין הגדרה להגדרה
מספר ההגדרה	תוכן ההגדרה	תבנית	דוגמא	הערות	חובה/לא חובה
7	לכמה זמן לא יתן לעבור שוב, כאשר לאחר זמן זה יתן לעבור.	אות + מספר או ערך, ראה טבלה מצורפת	1s=שניה אחת, thisweek= עד סוף השבוע	ברירת מחדל פעם אחת בשיחה	לא חובה
8	כמה פעמים מקסימום יתן לעבור	מספר		מתאפס אחרי חודש, ניתן לשינוי בערך הבא	לא חובה
9	אחרי כמה זמן לאפס את מספר הפעמים שהמאזין עבר - יתחיל ספירת פעמים מחדש	אות + מספר או ערך, ראה טבלה מצורפת	1d=יום אחד, thisweek= בסוף השבוע	* = 12 חודשים = 12M	לא חובה
10	אחרי כמה זמן לחסום את המשתמש	אות + מספר או ערך, ראה טבלה מצורפת	1s=שניה אחת, thisweek= עד סוף השבוע	הסבר: עד אותו זמן יתן לעבור, ואחר זמן זה לא יתן אפשרות לעבור	לא חובה
טבלת ערכים להגדרות 7, 9 ו 10
הגדרה/ תו	= ל:
thiscall	שיתן לעבור פעם אחת בכל שיחה (ברירת מחדל לערך מספר 7).
s	שניות
m	דקות (אות קטנה)
h	שעות
d	ימים
M	חודשים (אות גדולה)
2012-12-31	עד סוף תאריך..
2013-12-31 23:59:59	עד תאריך.. בשעה..
15:59:59	היום עד השעה..
thisweek	עד סוף השבוע
thishebmonth	עד סוף החודש העברי הנוכחי
23:59:59	עד סוף היום הנוכחי (חצות הלילה)
next-tzeis	כלומר בצאת הכוכבים הבא (לדוגמא, באם רוצים להשמיע פעם אחת למאזין את ספירת העומר, ויתכן שזה יהיה בסמיכות זמן וצריך להשמיע שוב).
none	ללא פג תוקף, כלומר הערך יישאר לתמיד.
ועכשיו להסבר כתוב:
הגדרה 7:
לכמה זמן לא יתן לעבור שוב, כאשר לאחר זמן זה יתן לעבור:
ההגדרות שניתן לכתוב בערך זה הן:
הגדרה= שיתן לעבור עד.
thiscall = שיתן לעבור פעם אחת בכל שיחה (ברירת מחדל).
1s = שניות
1m = דקות (m קטנה)
1h = שעות
1d = יום אחד
1M = חודש אחד (M גדולה)
2012-12-31 = עד סוף תאריך..
2013-12-31 23:59:59 = עד תאריך.. בשעה..
15:59:59 = היום עד השעה..
thisweek = עד סוף השבוע (יום שישי בשעה 23:59:59)
thishebmonth = עד סוף החודש העברי הנוכחי (ראש חודש בשעה 00:00:00)
23:59:59 = עד סוף היום הנוכחי (חצות הלילה)
next-tzeis = כלומר בצאת הכוכבים הבא (לדוגמא, באם רוצים להשמיע פעם אחת למאזין את ספירת העומר, ויתכן שזה יהיה בסמיכות זמן וצריך להשמיע שוב).
none = ללא פג תוקף, כלומר הערך יישאר לתמיד.

הגדרה 8:
כמה פעמים מקסימום שיתן למאזין לעבור:
**ברירת מחדל - נותן לעבור עבור כל הגדרה רק פעם אחת. אם רוצים יותר, ניתן להכניס מספר.
הגדרת כוכבית * = ללא הגבלת פעמים.

הגדרה 9:
אחרי כמה זמן לאפס את מספר הפעמים שהמאזין עבר (כלומר, שיתחיל ספירת פעמים מחדש):
לדוגמא, בערך מספר 8 רשום שיתן למאזין לעבור מקסימום 5 פעמים.
בערך מספר 9 נקבע אחרי כמה זמן לאפס את מונה הכניסות, כאילו המאזין לא עבר בכלל.
ברירת מחדל - מאפס את המונה לאחר חודש.
כוכבית * = 12 חודשים = 12M
כל שאר הערכים כמו בהגדרה 7

הגדרה 10:
אחרי כמה זמן לחסום את השלוחה בפני המאזין:
כלומר, לכמה זמן לאפשר למאזין לעבור החל מכניסתו הראשונה.
ברירת מחדל - נותן למאזין לעבור ללא הגבלה.
באם רוצים לחסום את המעבר בפני מאזין לאחר תקופת זמן מסוימת, ניתן לחסום על פי כל הערכים של הזמנים הקיימים בהגדרה 7.

לתשומת לבכם גם אם תגדירו h בערך הראשון, בהגדרות האלו כל הרישומים מתבצעים לפי תאריך לועזי, ולכן אם תגדירו שניתן לעבור חודש הכוונה תהיה לחודש לועזי ולא לחודש עברי וכו.

הערה לגבי שינוי ערכים: ערכים 7,9,10 בשונה מערכים 2-6 ו 8 זמני ההגבלה נקבעים לפי מה שהיה רשום בשלוחה בפעם הראשונה שהלקוח עבר בשלוחה, גם אם אח"כ שיניתם.
לדוגמא: אם הגדרתם שניתן לעבור 5 פעמים שיתאפסו אחרי שנה, ולאחר חודש שיניתם את ההגדרה שהאיפוס יהיה לאחר שנתיים, כל מי שכבר עבר במשך החודש השינוי לא ישפיע עליו ולאחר שנה כמות הפעמים תתאפס לו.
לעומת זאת אם תשנו את מספר הפעמים ותגדירו שניתן לעבור 10 פעמים זה כן יתן לעבור 5 פעמים נוספות במשך הזמן שנותר לאיפוס. אם תרצו להגדיר שכמות הפעמים תתאפס לאחר יותר משנה תוכלו להוסיף שורה נוספת access_filter_2 כיון שכל שורה נרשמת בנפרד (ראה כאן ב"הערה חשובה")

 3 
ששמחה - זו הסיסמא  4 ביולי 2021, 11:47
דוגמאות: ⬆
דוגמא 1:

access_filter_1=g.09:00-17:00.mon-fri.01-20.jun-jun.2015-2015.30m.9.5d
לפי לוח לועזי. שייתן לעבור כאשר השעות הן בין 9 בבוקר ל-5 אחר-הצהריים. כאשר הימים הם בין שני לשישי. בתאריכים בחודש - בין הראשון ועד העשרים. כאשר החודש הוא ינואר. בשנת 2015.
שלא יתן למאזין לעבור שוב אם עברו פחות מ-30 דקות (=באם מדובר בשיחה חדשה למערכת. אם מדובר באותה שיחה - שלא יתן לעבור שוב גם מעל 30 דקות). שיתן למאזין לעבור מקסימום 9 פעמים. לאחר 5 ימים מהפעם האחרונה שעבר, יתאפס מונה הפעמים שהמאזין עבר.

דוגמא 2:

access_filter_1=g.*.mon-mon.*.*.*.*.*.*
לפי לוח לועזי. שייתן למאזין לעבור בכל השעות. בימי שני בלבד. בכל תאריך בחודש. בכל השנים. שיתן למאזין לעבור בכל פעם ללא המתנה בין פעם לפעם. שיתן למאזין לעבור ללא הגבלה של פעמים. שיאפס את מונה הפעמים לפי המוגדר בכוכבית, שזה 12 חודשים. (ניתן להגדיר none = ללא איפוס כלל, גם לא לאחר 12 חודשים).

דוגמא 3:

access_filter_1=g.*.tue-tue.*.*.2014-2016
לפי לוח לועזי. שייתן למאזין לעבור בכל השעות. בימי שלישי בלבד. בכל תאריך בחודש. בכל החודשים בשנים 2014 עד 2016. אין הגדרות 7-8-9, אז ברירת מחדל היא שלא יתן למאזין לעבור שוב באותה שיחה. שיתן למאזין לעבור בכלל השיחות רק פעם אחת. מונה הפעמים יתאפס לאחר שעבר חודש, כך שבעצם המאזין יעבור פעם אחת בחודש בלבד.

דוגמא 4:

access_filter_1=g.00:00-07:00.*.*.*.2014-2015.20m.7.5d
לפי לוח לועזי. שיתן למאזין לעבור בין השעות 12 בלילה ל-7 בבוקר בלבד. בכל ימי השבוע. בכל תאריך בחודש. בכל החודשים. בשנים 2014 עד 2015. שלא יתן למאזין לעבור שוב אם עברו פחות מ-20 דקות, גם אם זו שיחה חדשה. שיתן למאזין לעבור סה"כ מקסימום 7 פעמים. שיאפס את הפעמים שעבר לאחר 5 ימים מהפעם האחרונה שעבר.

דוגמא 5:

access_filter_1=h.19:00-23:00.tue-tue.15-19.07-07.5774-5776.4m.5.1d
לפי לוח עברי. שיתן למאזין לעבור בימי שלישי בלבד. כשהתאריך בחודש הוא מט"ו עד י"ח. בחודש ניסן בלבד. בשנים תשע"ד עד תשע"ו. שלא יתן למאזין לעבור שוב אם עברו פחות מ-4 דקות גם אם זו שיחה חדשה. שיתן למאזין לעבור סה"כ מקסימום 5 פעמים. שיאפס את הפעמים שעבר לאחר יום אחד מהפעם האחרונה שעבר.

דוגמא 6:

access_filter_1=h.*.*.01-09.omer.*.00:30:59.5.1d
הגדרות זהות להגדרה 5, ההבדל הוא שההגדרה הנוכחית היא לפי ימי ספירת העומר.
בערך הרביעי - במקום ימי החודש, נרשום את ימי ספירת העומר בהם יתן למאזין לעבור.
בערך החמישי - שזה חודשים - במקום את מספר או שם החודש נרשום = omer.
בדוגמא לעיל יתן למאזין לעבור מיום ראשון עד יום תשיעי של ספירת העומר עם כל ההגדרות הנוספות.

דוגמא 7:

access_filter_1=h.*.*.01-01.chanukah.*.4m.5.1d
הגדרות זהות לדוגמא 6, ההבדל הוא שבדוגמא הנוכחית היא לפי ימי החנוכה.
בערך החמישי - שזה חודשים - במקום את מספר או שם החודש, נרשום = chanukah.
בדוגמא לעיל יתן למאזין לעבור ביום ראשון של חנוכה עם כל ההגדרות הנוספות.

דוגמא 8 + הדגמה של שילוב בין 2 שורות הגבלה:

access_filter_1=g.*.*.*.*.*.*.*.*.1M
access_filter_2=g.*.*.*.*.*.*.1.none.*
דוגמא 8 משלבת גם הדגמה של 2 שורות שאפשר להגדיר כל אחת בפני עצמה וגם הדגמה של שילוב בין 2 שורות
הגבלה 1: כל לקוח יוכל לעבור במשך חודש אחד החל מכניסתו הראשונה, ולאחר מכן לא יוכל יותר לעבור דרך הגבלה זו.

באם עבר יותר מחודש מכניסתו הראשונה של המשתמש למערכת אז המערכת בודקת את ההגבלה הבאה

הגבלה 2: כל לקוח יוכל לעבור פעם אחת, ההגבלה לא תימחק לעולם, (ניתן להגדיר שההגבלה תימחק כל X זמן)

לסיכום: כל לקוח יוכל לעבור חודש, ולאחר מכן פעם אחת נוספת. הדגשה נוספת: אם נשתמש במחיקת הגבלה, ונגדיר שימחק את תנאי מספר 1 בהגדרה:access_filter_delete_number אז יתן ללקוח לעבור חודש נוסף, מהפעם הבאה שהלקוח יעבור בשלוחה. ואם נגדיר למחוק את תנאי מספר 2, יתן ללקוח לעבור פעם אחת נוספת בלבד.

דוגמא_9
 
 

דוגמא 9
מעבר לשלוחות שונות בכל הגדרה
לאחר שהבנו את דוגמא 8 כאן נראה תוספת
אם הגדרנו

access_filter_1=
access_filter_2=
ונרצה שמי שיעבור בהגדרה מספר 1 יעבור לשלוחה X ומי שעבר בהגדרה מספר 2 יעבור לשלוחה אחרת
נוכל להגדיר גם,

access_filter_1_yes_goto=/2
כך שמי שעבר בהגדרה מספר 1 יעבור לשלוחה 2 ומי שעבר בהגדרה מספר 2 יעבור עם מה שהגדרנו בaccess_filter_yes_goto או אם נגדיר גם

access_filter_2_yes_goto=/3
 4 
ששמחה - זו הסיסמא  4 ביולי 2021, 12:10
מחיקת הגבלה ⬆
הפעולה מתבצעת דרך שלוחה נפרדת. מוחק מקובץ AccessFilterLogTime.ini

יש להגדיר כמובן את סוג השלוחה

type=access_filter
נכנס לפי EnterID באם קיים.

טיפ: לא חייבים להגדיר את אותו סוג זיהוי שעליו נעשתה ההגבלה, כי המערכת רושמת רק את מספר הזיהוי , ולכן אם ההגבלה רשומה לפי טלפון, אני יוכל לעשות את המחיקה לפי digits ולהגדיר שיזהה 10 ספרות ולמחוק את ההגבלה שרשומה על הטלפון!

יש להגדיר מצב מחיקה:

access_filter_mode=delete
יש להגדיר מאיזה שלוחה לבצע את הפעולה (הפעולה מוחקת מקובץ AccessFilterLogTime.ini שבשלוחה שתיבחר בערך זה):

access_filter_delete_from=/
ניתן למחוק את כל הלוג בשלוחה לא לאדם ספציפי:

access_filter_delete_all=yes
שממלאים את זה לא צריך למלא access_filter_delete_number כי זה מוחק הכל.

שים לב! זה מוחק את כל הלוג בשלוחה! כל מי שהייתה לו הגבלה זה יתבטל וגם הלוג ימחק
או, ניתן להגדיר מחיקה של שורה של המאזין הספציפי שנכנס לשלוחה, ואז יש להגדיר את איזה תנאי ברצוננו לבטל:
(זה בשורה access_filter_X שבשלוחה המקורית - שזה בעצם התנאי שנרשם)

access_filter_delete_number=1
ברירת מחדל מוחק את השורה שמתחילה ב access_filter_X.
מכיון שחלק ממההגדרות נרשמות עם קידומת אחרת ניתן להגדיר התחלת שורה אחרת: access_filter_delete_line=
אפשר לראות בקובץ AccessFilterLogTime.ini איזה קידומת יש להגבלה שאותה אתם רוצים למחוק
למשל:

access_filter_delete_line=OpenToTimeExpires
בסיום מודיע M2573 הפעולה בוצעה בהצלחה
אם רוצים שיבצע את הפעולה במצב שקט נגדיר:

access_filter_delete_quiet=yes
באם הפעולה נכשלה (לא הייתה הגבלה על המשתמש) תמיד יודיע: M1080 - שגיאה.
09/09/2021: תוקן הבאג שהשמיע בכל מצב "שגיאה"

באם הפעולה נכשלה ותרצו להגדיר שלוחה אחרת שזה ילך באם הפעולה נכשלה יש להוסיף ערך:

access_filter_delete_error_goto=/
באם הערך לא קיים הולך שלב אחורה או לפי ההגדרה של לאן ללכת בסיום בצורה רגילה.

בסיום חוזר שלב אחורה או לאן שמוגדר ב:

access_filter_delete_goto=/
 5 
