הגבלת כמות כניסות לשלוחה בצורה כללית, כל פעם שמישהוא נכנס לשלוחה, גם אם זה אותו מספר כמה פעמים וכד' ניתן להגביל את כמות הכניסות לשלוחה.

ההגדרה היא:

limit_entries_folder_max=
לדוגמא:

limit_entries_folder_max=100
ע''פ הדוגמא כאן מוגדר ש-100 פעמים יוכלו להיכנס לשלוחה, ובפעם ה-101 המערכת לא תתן להיכנס, אלא תשמיע את ההודעה:

M3752 מלאי הכניסות האפשרי לשלוחה זו התמלא.

ותעביר את המאזין שלב אחד אחורה.

ניתן להגדיר לאיזו שלוחה להעביר את המאזין, באם עברה מכסת הכניסות לשלוחה.
ההגדרה היא:

limit_entries_folder_goto=/3
בדוגמא כאן המאזין יועבר לשלוחה 3 שתחת השלוחה הראשית. | ראה כאן את כל אפשרויות הגדרת הניתוב כולל ניתוק.

את כמות הכניסות לשלוחות ניתן לראות בקובץ log_counters.ini שנמצא בתוך תיקיית log שתחת השלוחה הראשית.

