ב"ה.

ניתן להגדיר אפשרות לחזרה למיקום האחרון אליו האזנתם לפי תפריטים.

למשל, יש לנו 2 תפריטים במערכת,
מקצועות קודש הקישו 1 מקצועות חול הקישו 2

עכשיו אנחנו רוצים שבשלוחות השמעת הקבצים שבתוך שלוחה 1 - מקצועות קודש - המערכת תשמור בנפרד את נתוני האזנה האחרונה ובשלוחות השמעת קבצים תחת שלוחה 2 - מקצועות חול המערכת תשמור בנפרד.

לצורך ביצוע פעולה זו נגדיר בכל שלוחות השמעת הקבצים:

save_last_play_to_menu=1/2
ונגדיר מיקום של שלוחת תפריט.

בשלוחת התפריט נגדיר:

check_last_play=yes
ובכל כניסה לתפריט לפני הודעה התפריט (M1000) תושמע:
M3320 לחזרה למיקום האחרון אליו האזנתם בתפריט זה, הקישו 1, להמשך ומעבר לתפריט, הקישו 2 או המתינו.

כדי שישמיע פרטי עצירה אחרונה, יש להגדיר

check_last_play_say_file_info=yes
כדי שלא ישמיע ביפ בין הפרטים לשמיעת ההודעה, יש להגדיר

play_beep=no
הודעות קשורות
M1018 אין נתונים על השמעה אחרונה
M1473 ההשמעה אותה שמעת לאחרונה, בתיקייה
M1474 האזנה מספר
M1475 עצרת בדקה
M1476 אורך ההשמעה
M1477 דקות
M1006 ביפ

