הגדרת סוג השלוחה:

type=last_play
שימו לב : כברירת מחדל, נתוני ההאזנה נשמרים רק בניתוק שיחה. על מנת שהנתונים יישמרו גם ביציאה מהשלוחה (ללא ניתוק) יש להגדיר בשלוחה הרלוונטית
save_last_play=yes
כמובן שניתן להגדיר בקובץ ivr.ini וההגדרה תחול על כל השלוחות במערכת

ברירת מחדל חזרה למיקום האחרון אליו האזין - בכל המערכת

על מנת לקבוע מראש את השלוחה ששם מאזינים

last_play_of=1/1
בדוגמה המערכת תחפש השמעה האחרונה - בשלוחה 1/1 שתחת השלוחה הראשית.
שימו לב שכאן אין לרשום סלש "/" בהתחלה
זה בכל מקרה בודק מהשלוחה הראשית....

על מנת לתת למאזין לבחור שלוחה - ששם הקשיב לאחרונה

last_play_of=tfr
לדוגמה אם האזין לשלוחה 1/2/1, ויצא ממנה (במידה ומוגדר בשלוחה save_last_play=yes)
אז יוכל במודול זה להקיש 1 * 2 *1 ולהגיע למיקום האחרון שהאזין בשלוחה /1/2/1

הודעות קשורות
M2551 - אנא הקישו את מספר השלוחה בה האזנתם ויצאתם במהלך האזנה, לצורך החזרתכם למיקום האחרון אליו האזנתם בשלוחה המבוקשת, בין שלוחה לשלוחה הַקישו * ובסיום הַקישו סולמית. למעבר למיקום האחרון לו האזנתם, הַקישו * וסולמית

כדי להגדיר חזרה להשמעה אחרונה לפי מספר מחייג ומחוייג

save_last_play=yes_from_did
ברירת מחדל שלא משמיע את המיקום של ההאזנה האחרונה, אלא עובר מיד להשמעת הקובץ.
אך באם מוגדר

say_last_play_location=yes
אז ישמיע את מיקום ההאזנה האחרונה, ולאחר מכן יעבור להשמעת הקובץ.

הודעות קשורות
M1018 אין נתונים על השמעה אחרונה
M1473 ההשמעה אותה שמעת לאחרונה, בתיקייה
M1474 האזנה מספר
M1475 עצרת בדקה
M1476 אורך ההשמעה
M1477 דקות

