עריכת הגדרות - הגדרות שיפעלו בכל השלוחות במערכת
לפעמים נרצה להגדיר הגדרה שתפעל בכל המערכת, את ההגדרות האלו יש להגדיר בקובץ ivr שתחת השלוחה הראשית.

*לדוגמא: אם נרצה שבכל שלוחות השמעת קבצים במערכת יושמע קודם הקובץ הישן ואח"כ החדש. נגדיר בקובץ ivr שתחת התפריט הראשי את ההגדרה start=min *
eb8a2d8f-e82a-46a6-a287-ddb4f1e1c846-image.png

אם קובץ ivr לא קיים במערכת שלכם, ראו כאן הדרכה ליצירת קבצי ini במערכת.

אם נרצה בשלוחה מסויימת להגדיר שהמערכת כן תשמיע כברירת מחדל ניתן להגדיר את ההגדרה המקורית בשלוחה הספציפית
ניתן גם להגדיר רק את החלק הראשון של ההגדרה עד ה = כולל כדי שהמערכת תחזיר את ההגדרה לברירת מחדל. בדוגמא שלנו:

start=
 3  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 9 חודשים
הודעות מערכת
בכל מודול יש הודעות מערכת: הודעות מוקלטות שהוקלטו ע"י חברת ימות המשיח והם ההודעות שמושמעות ברירת מחדל, ניתן להחליף את ההודעות להודעה משלכם. כמו"כ במידת הצורך ניתן גם להחליף אותם בקובץ של חצי שניה שקט כך שהמשתמש לא ישמע כלל את ההודעה.
כדי להחליף את הודעת ברירת המחדל יש להעלות לשלוחה בה מושמעת ההודעה קובץ ושמו כשם ההודעה (לפי מה שמופיע בשרשור המסביר את המודול).

לדוגמא: הודעת M1000 "תפריט נא הקישו את מספר השלוחה". יש להעלות לשלוחה קובץ ולקרוא לו M1000 (שימו לב ל M הגדולה)
בכל מודול יש את רשימת הודעות המערכת שקשורות לאותו מודול. כמו"כ כאן יש רשימה אחת שמרכזת את רוב הודעות המערכת שקיימות.

הודעות מערכת שיושמעו בכל המערכת
אם יש לכם הודעת מערכת שחוזרת על עצמה במערכת שלכם בכמה מקומות, בדיוק בשביל זה ישנה תיקייה של הודעות ברירת מחדל במערכת, כך שאם תרצו שבכל המערכת קובץ מסויים יושמע במקום קובץ מערכת תוכלו להעלות את הקובץ לתיקייה Messages שתחת התפריט הראשי.

שימו לב: אם תעלו קובץ גם לשלוחה וגם לתיקיית הודעות ברירת המחדל הקובץ שיושמע הוא הקובץ שבשלוחה.

 3  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
ניתוב
כדי לאפשר שימוש יעיל במערכת בכל מודול ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת, או לניתוק השיחה, בסיום וכן במצבים נוספים לפי מה שמוגדר במודול.
כאמור שלוחה היא תיקייה שעושה מה שמגדירים לה בהגדרות המתקדמות, ולכן הגדרות הניתוב ישמשו אותנו פעמים רבות.

לדוגמא: כשנרצה שמשתמש שבחר באפשרות מסויימת ירשם ברשימה כל שהיא ואח"כ יעבור לבחירת אפשרות אחרת.
האפשרויות שניתן להגדיר בניתוב
בשביל להדגים את האפשרויות השונות שאפשריות נשתמש במודול הזה כאשר ההגדרה של הניתוב היא =go_to_folder
לתשומת לב: ההגדרות כאן יפעלו רק בהעברת המשתמש לשלוחה אחרת, ולא באפשרויות אחרות של העברת הקלטות ועוד, שם יש להיצמד להוראות.

להעביר את המשתמש לשלוחה הראשית במערכת

go_to_folder=/
להעביר את המשתמש לשלוחה 1 שבתוך שלוחה 1 שתחת התפריט הראשי

go_to_folder=/1/1
להעביר את המשתמש לשלוחה 1 שתחת השלוחה הנוכחית

go_to_folder=1
כדי להשאיר את המשתמש בשלוחה הנוכחית

go_to_folder=.
להעביר את המשתמש לשלוחה אחת אחורה

go_to_folder=..
להעביר את המשתמש לשלוחה שתי שלבים אחורה

go_to_folder=../..
להעביר את המשתמש לשלוחה 1 בתוך השלוחה הקודמת

go_to_folder=../1
לנתק את השיחה

go_to_folder=hangup
 3  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
הגדרות להטמעה בכל מודול
בכל סוגי השלוחות ניתן להגדיר הגדרות שמיועדות להטמעה בכל מודול.

רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
וכן הסדר שבו הבדיקה מתבצעת מתועדות

הרשאות כניסה לשלוחה
בכל סוגי השלוחות ניתן להגדיר הגבלת הרשאות כניסה: סיסמאות | הרשאות כניסה לטלפונים מסויימים| כניסה רק בזמנים מסויימים ועוד

זיהוי של המתקשר במערכת
לתשומת לב: זוהי הגדרה בסיסית במערכת ולכן כדאי להכיר אותה היטב.

דוגמא:
בכל שלוחה ניתן להגדיר שהמשתמש יחוייב להקיש סיסמא לפני שיכנס לשלוחה
לצורך כך יש להגדיר בשלוחה(מלבד ההגדרה הקובעת את סוג השלוחה):
password=1234
אם נגדיר את ההגדרה הזו בכל סוג שלוחה המשתמש לא יוכל להיכנס לשלוחה לפני שיקיש את הסיסמא הנכונה
להגדרות המלאות של סיסמא
 4  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
הודעת ברוכים הבאים
בכל אחת מסוגי השלוחות ניתן להעלות הודעת ברוכים הבאים - הודעה שתושמע מיד בכניסה לשלוחה (ההודעה תושמע רק לאחר שהמשתמש עבר את הרשאות הכניסה ואת הפילטרים השונים)
השם של הודעת המערכת הוא M0000
ניתן להעלות את ההודעה ולשנות את השם שלה או להעלות דרך כרטיסייה הודעות ולבחור בהודעה המתאימה
רוב הודעות המערכת תומכות רק בקובץ מסוג wav. אבל בהודעה הזו (ובעוד כמה הודעות) המערכת כן תומכת גם בהודעות מסוג tts (הקראה אוטומטית של טקסט שתקלידו בקובץ) על קבצי tts ראה כאן

ניתן להגדיר שהודעת M0000 תושמע עד הסוף ללא אפשרות דילוג, כך שהמשתמש ישמע את כולה (לדוגמה בהודעה חשובה שלא רוצים שהמשתמשים ידלגו עליה):

play_and_return=play_all
ניתן להגדיר שקובץ M0000 יושמע רק פעם אחת בשיחה:

say_first_one_time=yes
ניתן להוסיף הודעת המשך (לדוגמה כשיש הודעת ברוכים הבאים ורוצים רק להוסיף הודעה בלי לשנות את הודעת הברוכים הבאים) ניתן לעשות זאת על ידי הוספת -1 לשם ההודעה כמו פה (הקבצים חייבים להיות בצורה עוקבת)
M0000 - שימו לב! זה חובה!
M0000-1
M0000-2
M0000-3

ברירת מחדל משמיע קודם את הקובץ הראשי ולאחמ"כ את הקבצים הנוספים לפי הסדר 1, ואח"כ 2, ואח"כ 3, ניתן להגדיר שהמערכת תשמיע קודם את ההודעות החדשות ואח"כ את הישנות. ההגדרה היא:

messages_max=3
בדוגמא ישמיע בסדר הבא
M0000
M0000-3
M0000-2
M0000-1
הגדרה זו תעבוד על כל הודעת מערכת שמאפשרת הודעת המשך

 2  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
הגדרות כלל מערכתיות
שפת המערכת
את השפה ניתן להגדיר בקובץ ivr שתחת התפריט הראשי או בכל שלוחה אחרת

השפה המוגדרת בברירת מחדל היא עברית

language=he
אם רוצים להחליף את המספרים והספרות וחלק מההודעות לאידיש

language=de
אם רוצים להחליף את המספרים והספרות וחלק מההודעות לאנגלית יש לעדכן

language=en
אם רוצים להחליף את המספרים והספרות וחלק מההודעות לערבית יש לעדכן

language=ar
אם רוצים להחליף את המספרים והספרות וחלק מההודעות לספרדית(ספרד) יש לעדכן

language=es
אם רוצים להחליף את המספרים והספרות וחלק מההודעות לגרמנית יש לעדכן

language=de1
אם לא מוצא קובץ בגמנית מנסה למצוא אותו ביידיש ואם לא מצליח מחפש בעברית
אם רוצים להחליף את המספרים והספרות וחלק מההודעות לצרפתית יש לעדכן

language=fr
אם רוצים להחליף את המספרים והספרות וחלק מההודעות לרוסית יש לעדכן

language=ru
אם רוצים להחליף את המספרים והספרות וחלק מההודעות לאמהרית יש לעדכן
כרגע עובד רק ספרות 0 עד 9, כל השאר ילקח מאנגלית

language=am
אם רוצים להחליף את המספרים והספרות וחלק מההודעות בקול של ווצאפון יש לעדכן

language=wap
הערה: לא כל הקבצי שמע נתמכים בכל השפות, במידה וקובץ שמע חסר ישמיע בכל זאת את הקובץ בשפה הקיימת - עברית.

 2  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
תאריך עברי במערכת
המערכת טוענת את התאריך עברי בתחילת שיחה ולכן את ההגדרות הנוגעות לתאריך יש להגדיר רק בקובץ ivr
ברירת מחדל - התאריך מתחלף בשקיעה.
באם רוצים שהתאריך יתחלף בחצות הלילה יש להכניס את ההגדרה הבאה:

jcalendar_realdate=0
באם רוצים שעד שעה מסוימת ביום המערכת תוריד יום אחד מהתאריך העכשווי ניתן להגדיר (בנוסף להגדרה הנ"ל):

jcalendar_subtract_day_if_time_before=0559
בדוגמא כאן עד דקה לשש בבוקר התאריך העברי יהיה יום אחורה

 1  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
השמעת מיקום השלוחה בכניסה לשלוחה
mode_say_log=yes
אם רוצים שבכל כניסה לשלוחה המערכת תשמיע את המיקום של השלוחה בה היא נמצאת (ניתן לדלג על השמיעה בהקשה על כל מקש שהוא, ומועבר לתוך השלוחה)
מיועד לצורך שמיעת לוג לדעת איפה אתה נמצא כרגע, ובעיקר בזמני הקמת מערכת, כאשר המערכת עובדת כמו שצריך מומלץ להוריד

 2  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
פג תוקף לכל הגדרה במערכת.
ניתן לכתוב לפני ה = שבכל הגדרה תאריך שבו ההגדרה יותר לא תפעל
לדוגמא:

type(2014-10-27-00-14-22)=menu
בדוגמא, ההגדרה של סוג השלוחה המוגדר כתפריט, היא בתוקף המסומן בסוגריים שלפני ה=
ככה בכל הגדרה במערכת, ניתן לרשום בסוגריים (כאלה) את התוקף, לפני ה=, ואז ההגדרה תהיה בתוקף עד הזמן שצויין.

התאריך המוגדר משמאל לימין: שנה | חודש | יום | שעה | דקה | שנייה |
בנוסף, אפשר להגדיר לאיזה ערך זה יהפך אחרי שזה פג תוקף.

לדוגמא:

type(2021-07-29-00-00-00|playfile)=menu
כלומר: עד התאריך 2021-07-29-00-00-00 זה יתפקד כ menu ולאחר זמן התפוגה זה יהפך ל playfile.

לתשומת לב: הגדרה זו חלה על כל ההגדרות וקבצי ההגדרות שכוללים את התו = בכל המערכת.

 1  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
דוח כניסה ויציאה משלוחות בקו
הנתונים המופיעים בדוח
בדוח הזה, יש רישום על כל כניסה ויציאה של משתמש משלוחות בקו.
הנתונים שנשמרים הם:

פרטי משתמש
שלוחה
תאריך כניסה
תאריך כניסה עברי
שעת כניסה
שעת יציאה
זמן כולל בשלוחה
למשל: משתמש שחייג ונכנס לשלוחה הראשית ולאחר 5 שניות עבר לשלוחה 1 וניתק את השיחה.
זה יירשם בדוח ב-2 שורות.
בשורה הראשונה, יירשם זמן הכניסה והיציאה מהשלוחה הראשית, והזמן הכולל של השהייה בשלוחה.
בשורה השנייה, יירשם זמן הכניסה והיציאה משלוחה 1 והזמן הכולל של השהייה בשלוחה.

מיקום הקובץ
הקובץ נשמר בתיקיית Log שתחת השלוחה הראשית בחלוקה לפי חודשים.
לדוגמה, עבור חודש 05/2022 שם הקובץ יהיה LogFolderEnterExit-2022-05.ymgr

מידע נוסף על קבצי ymgr

ביטול שמירת הדוח
כברירת מחדל, המערכת שומרת את הדוח.
אם ברצונכם לבטל את השמירה משלוחה מסוימת יש להגדיר בהגדרות השלוחה

log_folder_enter_exit=no
אם ברצונכם לבטל את השמירה על כל השלוחות בקו, יש להגדיר את זה בקובץ ivr.ini שבשלוחה הראשית

 1  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
מונה כניסה לכל שלוחה
בכל כניסה לשלוחה המערכת מעדכנת +1 לאותה שלוחה
הלוג נמצא בתיקיית Log תחת התיקיה הראשית, בקובץ בשם LogCounters.ini

דוגמה למופיע בקובץ

Foldar-=1932
Foldar-5=140
בדוגמה מופיע שסך הכניסות לשלוחה הראשית הוא 1932 וסך הכניסות לשלוחה 5 הוא 140

 2  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
ביטול השמעת צליל חיוג בהתקשרות למערכת
כאשר מחייגים למערכת שומעים צליל חיוג.
ניתן לבטל את השמעת צליל החיוג על ידי הגדרה בקובץ ivr את ההגדרה:

no_ringing=yes
לא ניתן להחליף את הצליל לצליל אחר.

 5  
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 8 חודשים
הגדרות גלובליות למנוע הקראת טקסט
להסבר על יצירת קבצי TTS ראה כאן | ניתן לערוך קבצי TTS במערכת, בכרטיסייה הגדרות מתקדמות יש לבחור בקובץ שתרצו לערוך
(אם אתם עורכים את הקובץ במחשב לאחר הסגירה, יש לעשות "פתח באמצעות" ולבחור ב"פנקס רשימות")

הקול שהמערכת תשמיע את הטקסט, ברירת מחדל:
בחלק מהמודולים מפתח ההגדרה צריך להיות tts_voice ולא voice

voice=Elik_2100
קול גברי2:

voice=Jacob
קול גברי3:

voice=ymMale
קול אישה1:

voice=Sivan
קול אישה2:

voice=Osnat
קול אישה3:

voice=ymFemale
מהירות ההקראה
לתשומת לב שבחלק מהמודלים מפתח ההגדרה צריך להיות tts_rate ולא rate
ברירת מחדל היא 0 ניתן להגדיר יותר מהר:

rate=10
או יותר לאט:

rate=-10
ניתן לבחור כל מספר מעשר ועד מינוס עשר | 10 היא המהירות הגבוהה ביותר, מינוס 10 זה המהירות הנמוכה ביותר.

הגבלה על כמות המילים: ישנה הגבלה על כמות המילים שניתן להקריא בקובץ / פעם אחת, ההגבלה היא בערך ל 150 מילים כל מילה עד 300 תוים. מקור

(שימו לב - על מנת לכתוב באידיש יהיה עליכם לשחק עם ניקוד וכו')

לא ניתן לשנות את הווֹליוּם - לא להגביה ולא להנמיך

 3  
אחרי 20 ימים
ששמחה - זו הסיסמא לפני 7 חודשים
מייל נוסף בכל מודול שמוגדר שליחה למייל
בכל מודול ששולח מיילים ניתן להגדיר שישלח למייל נוסף
ההגדרה היא:

email_address2=mail@mail.com
המערכת תשלח מייל גם למייל המוגדר בנוסף לצורת השליחה הרגילה (אם זה לפי מייל המערכת או לפי מייל ספציפי בהגדרה של המודול)

ניתן להגדיר את זה בכל שלוחה ששולחת מיילים, כמו, ראוטינג, קבלת נתונים, וכו'
כמו"כ ניתן להוסיף את זה בivr.ini וזה יחול על כל המערכת.


