ב"ה

קרה לכם שנגמרו היחידות, והמערכת לא המירה את הקובץ המבוקש לטקסט?

יש לכם קבצי קול שאתם רוצים לתמלל אותם?

פיתחנו מודל שלוקח את כל הקבצים בשלוחה, וממיר אותם לטקסט,

(אחרי שהטענתם יחידות... ?? )
בהתאם לתעריף יחידות המרת קובץ לטקסט הרגיל,

type=stt_dir_all_file
כשתיכנסו לשלוחה המערכת תשמיע
M3380 יש לך...
M3381 קבצים להמרה לטקסט
M3382 "להפעלה הקישו 1 לביטול הקישו 2

בין קובץ לקובץ בהמרה עצמה תשמעו "ביפ", בסיום ההמרות, תחזרו שלב אחד אחורה

ברירת מחדל ממיר את התיקיה הנוכחית ניתן להגדיר המרה של תיקיה אחרת - ניתוב מלא

stt_dir_all_file_dir=/5/8
הקבצים יעברו לתתי תיקיות
OK - קבצים שהומרו בהצלחה
ERROR - שגיאה בהמרה
NO_RESULT - אין תוצאה (בדרך כלל קובץ ריק)

בשלוחת היעד ליד הקבצים אותם המרתם, יהיה קובץ בשם LogSttDirAllFile.html
ובו שם הקובץ שהמרתם, ואת המלל שהתקבל מהתרגום.


