הפנית שיחה לשלוחה פנימית לפי מספר מחייג או מחויג | אפשרות של דילוג על שלוחה פעם אחת
הסבר על המודול:
ניתן להגדיר בכל סוג שלוחה שמי שיחייג ממספר מסויים או למספר מסויים [ניתן לשייך לכל מערכת יותר ממספר אחד שיגיע לאותה מערכת] יעבור לשלוחה מסויימת

מודול זה ניתן להטמעה בכל סוג שלוחה

את כל האופציות דלקמן מגדירים בהגדרות מתקדמות בקובץ הרגיל ext ואת מספרי הניתובים בקובץ iniבשם Did_Go_To הסבר על אופן יצירת הקובץ כאן
הקובץ חייב להיות בשלוחה הראשית (ניתן ליצור קובץ כזה בכל שלוחה, אבל חייב להיות גם בשלוחה הראשית, במקרה כזה אם יש קובץ בשלוחה יתייחס למה שבשלוחה ואם לא יתייחס למה שבשלוחה הראשית)

הפניה לפי מספר שהפנה את השיחה
ההגדרות בעברית

הפניה לפי מספר מחוייג (מספר המערכת איליו חייגו)
יש להגדיר:

check_did_and_go_to_folder=yes
דוגמה למופיע בקובץ Did_Go_To | ראה כאן את כל אפשרויות הגדרת הניתוב כולל ניתוק.

0773137770=/1
כלומר, כל מי שיחייג למספר 0773137770, יועבר (בשלוחה שבה מוגדרת ההגדרה הנ"ל) לשלוחה 1 מהשלוחה הראשית (ניתן לרשום 1 ללא / ואז השיחה תעבור לשלוחה 1 שמתחת לשלוחה שבה מוגדרת ההגדרה)

ניתוב לפי מספר המחייג בלבד
יש להגדיר:

check_did_and_go_to_folder=yes
check_did_and_go_to_folder_one_check_only_phone=yes
דוגמה למופיע בקובץ Did_Go_To | ראה כאן את כל אפשרויות הגדרת הניתוב כולל ניתוק.

0533137770=/1
בדוגמה, הטלפון 0533137770 יופנה ישירות לשלוחה 1

דילוג פעם אחת
אם רוצים לשים את ההגדרה כדילוג על שלוחה פעם אחת בלבד, אבל בפעם השניה שנכנסים לשלוחה, שלא יעביר, יש להגדיר בקובץ ext:

check_did_and_go_to_folder_one_time=yes
אופציה זו פעילה רק בהפניה לפי מספר מחוייג בלבד או ללפי מחייג בלבד

ניתוב לפי מספר מחייג ומחויג
check_did_and_go_to_folder=yes
did_and_phone_check=yes
דוגמה למופיע בקובץ Did_Go_To | ראה כאן את כל אפשרויות הגדרת הניתוב כולל ניתוק.

0501234567-0773137770=/1
כלומר, אם מספר 0501234567 חייג למספר 0773137770, הוא ינותב (בשלוחה שבה מוגדרת ההגדרה הנ"ל), לשלוחה 1 מהשלוחה הראשית.
ניתן לרשום 1 ללא / ואז השיחה תעבור לשלוחה 1 שמתחת לשלוחה שבה מוגדרת ההגדרה. אבל אם רוצים להפנות לשלוחה פנימית יותר לדוגמא, אם רוצים שמאזין מסוים שיגיע לשלוחה 7 שיש בה את ההגדרה הנ"ל, להפנות אותו לתוך שלוחה 7/1/1 לא יעזור לרשום בקובץ רק 1/1, אלא צריך לרשום את כל הנתיב, כלומר - /7/1/1

באופציה זו חייב להיות גם מספר מחייג וגם מחויג, ואם יהיה רק מספר מחויג ברירת מחדל שהמערכת לא מתייחסת לשורה זו,
אם רוצים שהמערכת תתייחס גם למספר מחויג בלבד יש להגדיר:

did_and_phone_not_found=check_did
 14 
אחרי שנתיים
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 11 חודשים
הפניה לפי מספר טלפון שהפנה את השיחה:
ניתן לבצע הפניה לשלוחה פנימית לפי המספר ממנו בוצעה ההפניה, כלומר, באם הפעלתם הפניית שיחות בטלפון שלכם למספר מערכת ניתן לעשות במערכת הפניה לשלוחה מסויימת לפי המספר שביצע את ההפניה.

שימו לב! המספר שממנו בוצעה ההפניה מגיע מחברת התקשורת, אי לכך האפשרות לא קיימת בכל המערכות אלא רק בחלק מהספקים
לידיעה: המספר הניתנים ב0773137770 בשלוחה 11 האופציה תעבוד עליהם.

יש להגדיר בשלוחה:

check_did_and_go_to_folder=yes
did_directed_check=yes
להלן ההגדרות לקובץ Did_Go_To.ini:

יש שתי סוגי הפעלה. הפעלה לפי שלוחה אישית, ולפי שלוחה מוגדרת.

לפי שלוחה אישית:
יש לשים בקובץ תבנית כזו:

מספר מחוייג-DirectedPhoneFolder=שלוחת פתיחה

לדוגמא:

07777777-DirectedPhoneFolder=/3
כלומר: כל מי שמחייג למספר 07777777 יגיע לשלוחה אישית בתוך שלוחה /3.

למשל: מספר 0527666666 עשה הפניה ל 07777777.

אז כל מי שיתקשר איליו ויכנס למערכת יגיע לשלוחה אישית של המספר המפנה:

/3/0527666666
לפי שלוחה מוגדרת:
יש לשים תבנית כזו:
מספר מחוייג-Directed-מספר מפנה=שלוחה

למשל:

07777777-Directed-0527666666=/5
כלומר: כל מי שחייג מי שחייג למערכת 07777777 והופנה מהטלפון 0527666666 יגיע לשלוחה /5.
ראה כאן את כל אפשרויות הגדרת הניתוב כולל ניתוק.

קיים לוג של כל ההפניות\ניסיונות ההפניה של אופציה זו, למשל, באם לא קיים המספר מפנה וכד' בתיקית Log תחת השלוחה הראשית בקובץ LogDidDirectedCheck.ini

בהצלחה!

 1 
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 11 חודשים
במודול זה ניתן להגדיר את ההגדרות גם בעברית

בכל שלוחה ניתן לשים את ההגדרה

הפעל_מעבר_לשלוחה_אחרת_לפי_המספר_המחויג=כן
חייב להיות קובץ בשלוחה הראשית בשם

מספרי_המערכת_והשיוכים.ini
דוגמא למופיע בקובץ | ראה כאן את כל אפשרויות הגדרת הניתוב כולל ניתוק.

0773137770=/1
כלומר, כל מי שיחייג למספר 0773137770, יועבר (בשלוחה שבה מוגדרת ההגדרה הנ"ל) לשלוחה 1 מהשלוחה הראשית (ניתן לרשום 1 ללא / ואז השיחה תעבור לשלוחה 1 שמתחת לשלוחה שבה מוגדרת ההגדרה)

אופציה נוספת, חיפוש ניתוב לפי מספר מחייג ומחויג

הפעל_מעבר_לשלוחה_אחרת_לפי_המספר_המחויג=כן

בדיקה_לפי_מספר_מחייג_ומחויג=כן
חייב להיות קובץ בשלוחה הראשית בשם

מספרי_המערכת_והשיוכים.ini
דוגמא למופיע בקובץ | ראה כאן את כל אפשרויות הגדרת הניתוב כולל ניתוק.

0501234567-0773137770=/1
כלומר, אם מספר 0501234567 חייג למספר 0773137770, הוא ינותב (בשלוחה שבה מוגדרת ההגדרה הנ"ל), לשלוחה 1 מהשלוחה הראשית (ניתן לרשום 1 ללא / ואז השיחה תעבור לשלוחה 1 שמתחת לשלוחה שבה מוגדרת ההגדרה)

אם רוצים לשים את זה כדילוג על שלוחה פעם אחת בלבד, אבל בפעם השניה שנכנסים לשלוחה, שלא יעביר, יש להגדיר:

הפעל_מעבר_לשלוחה_אחרת_לפי_המספר_המחויג_פעם_אחת_בלבד=כן
ניתן להעתיק את ההגדרות בעברית כמו שהם ולרשום בקובץ הext.ini


