מודול השתקת קבלת חיוגים והתראות ממערכת מסויימת
אזור התעשיה - הגדרות המערכת   1  1  272
  
אאלחנן1 ניהול  לפני 3 חודשים
בס"ד

מודול השתקת קבלת חיוגים והתראות ממערכת מסויימת
סוג השלוחה - חובה לשים את ההגדה להלן בשלוחה:

type=mute_calls
במודול זה מאזין יוכל להפסיק לקבל התראות וחיוגים מהמערכת שלכם.
אפשרות 1: להפסיק לקבל התראות לתקופה מסויימת.
אפשרות 2: להפסיק לקבל התראות החל מזמן מסויים ולצמיתות.
אפשרות 3: להפסיק לקבל התראות לצמיתות

בכל רגע המאזין יוכל לבטל את ההשתקה שהגדיר,
וכן המאזין יוכל לשמוע את הסטטוס שלו במערכת + שמיעת התפוגה (באם יש).

מעבר לשלוחה אחרת בסיום
כשהפעולה בוצעה
ברירת מחדל, חוזר שלוחה אחת אחורה.
כדי שילך לשלוחה אחרת (בדוגמה מוגדר שלוחה 1/1 מהתפריט הראשי), יש להגדיר

mute_calls_end_goto=/1/1
כשיש כישלון
ברירת מחדל,
משמיע הודעה M1080 "שגיאה" וחוזר שלב אחד אחורה.
כדי שילך לשלוחה אחרת (בדוגמה מופיע שלוחה 1/1 מהשלוחה הנוכחית), יש להגדיר

mute_calls_error_goto=1/1
ראה כאן את האפשרויות להגדרה כולל ניתוק.

הודעות מערכת
M4809 להשתקת התראות הקישו 1, לביטול השתקת התראות הקישו 2, לבדיקת הסטטוס הנוכחי הקישו 3
M4810 להשתקת התראות לזמן מסוים הקישו 1, להשתקת התראות החל מזמן מסוים הקישו 2, להשתקת התראות לצמיתות הקישו 3
M4811 ביטול השתקת התראות מהמערכת לטלפון שלכם, בוצע בהצלחה
M4812 השתקת התראות מהמערכת לטלפון שלכם, בוצע לצמיתות
M4813 להשתקת התראות למספר דקות, הקישו 1, למספר שעות, הקישו 2, למספר ימים הקישו 3, למספר חודשים, הקישו 4
M4814 הקישו את מספר הדקות שברצונכם להפסיק לקבל התראות מהמערכת, ולסיום הקישו סולמית
M4815 הקישו את מספר השעות שברצונכם להפסיק לקבל התראות מהמערכת, ולסיום הקישו סולמית
M4816 הקישו את מספר הימים שברצונכם להפסיק לקבל התראות מהמערכת, ולסיום הקישו סולמית
M4817 הקישו את מספר החודשים שברצונכם להפסיק לקבל התראות מהמערכת, ולסיום הקישו סולמית
M4818 השתקת התראות מהמערכת לטלפון שלכם, בוצע בהצלחה למשך הזמן שהגדרתם
M4819 להשתקת התראות בעוד מספר דקות, הקישו 1, בעוד מספר שעות, הקישו 2, בעוד מספר ימים הקישו 3, בעוד מספר חודשים, הקישו 4
M4820 הקישו את מספר הדקות שלאחיהן יתבצע השתקת התראות מהמערכת, ולסיום הקישו סולמית
M4821 הקישו את מספר השעות שלאחיהן יתבצע השתקת התראות מהמערכת, ולסיום הקישו סולמית
M4822 הקישו את מספר הימים שלאחיהן יתבצע השתקת התראות מהמערכת, ולסיום הקישו סולמית
M4823 הקישו את מספר החודשים שלאחיהן יתבצע השתקת התראות מהמערכת, ולסיום הקישו סולמית
M4824 הגדרת השתקת התראות מהמערכת לטלפון שלכם, בוצע בהצלחה החל מהזמן שהגדרתם ולצמיתות
M4825 הטלפון שלכם מושתק מקבלת התראות מהמערכת
M4826 הטלפון שלכם מושתק מקבלת התראות מהמערכת לצמיתות
M4827 מספר הטלפון שלכם מורשה לקבל התראות מהמערכת
M4828 עד
M4829היום
M4830בעוד
M4831 שעות
M4832 מחר
M4833 תאריך
M4834 בשעה
M4835 ו..
M4836 דקות

 10 
