ב"ה

חדש!

מודול לשליחת קובץ שבשלוחה, למייל של המתקשר.

שימו לב! המערכת משתמשת עם המייל שמוגדר על הטלפון במרכז הקניות, למי שעדיין לא רשום, זה הזמן...

המערכת תחפש אם מספר הטלפון קיים כמספר ראשי של חשבון ותשלח למייל של החשבון, ואם לא המערכת תחפש אם המספר קיים כמספר משני בחשבון, ותשלח למייל המוגדר שם.
(במידה ואתם לא מסתדרים, ניתן ליצור קשר עם שירות הלקוחות ע"מ לעדכן את כתובת המייל)

סוג השלוחה

type=file_to_email
קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
בנוסף יש להגדיר את הקובץ לשליחה (עם הסיומת), וכמובן להעלות את הקובץ לשלוחה

file_to_email_file_name=טופס-הרשמה.pdf
אם רוצים לשלוח קובץ משלוחה אחרת, יש להגדיר בנפרד את השלוחה ניתוב מלא

file_to_email_the_path_of_the_file=/1
בדוגמה כאן ייקח את הקובץ שהגדרנו לשליחה משלוחה 1

בסיום עובר למקום שהוגדר | ראה כאן את האפשרויות להגדרה כולל ניתוק.

file_to_email_end=/1/2
כמו"כ ניתן להגדיר שכאשר יש בעיה כלשהי ולא נשלח מייל, יעבור למקום אחר | ראה כאן את האפשרויות להגדרה כולל ניתוק.

file_to_email_end_no=/1/3
הודעות מערכת
M4080 לא הוגדר קובץ לשליחה
M4081 הקובץ שהוגדר לא נמצא בשלוחה
M4082 המערכת לא מצאה כתובת מייל למספר הטלפון איתו התקשרתם, לעדכון נא פנו לשירות הלקוחות
M4083 מספר הטלפון שלכם לא מזוהה, לא ניתן לשלוח מייל
M4084 השליחה הועברה לביצוע שלום ותודה
M4085 שגיאה בשליחת המייל נא פנו לשירות הלקוחות

 13  
אחרי 3 חודשים
ימות המשיחימות המשיח ימות המשיח לפני 10 חודשים
עדכון

ב"ה נוסף אפשרות להירשם למרכז הקניות דרך הטלפון כולל הכנסת מייל, כמו"כ נוסף אפשרות להכניס מייל לאלו שכבר רשומים גם דרך הטלפון.

תוכלו להיכנס לחשבונכם האישי או להירשם אצלינו במרכזייה בשלוחה 14, ולהגדיר את המייל כדי שתוכלו לקבל תמיד קבצים למייל.


