ב"ה

הגדרת סוג שלוחה
type=music_on_hold
קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
הגדרת המוזיקה או השידור להשמעה
לכל מוזיקה ושידור במערכת יש "שם" ייחודי אותו יש להגדיר בשלוחה על מנת שהמערכת תשמיע את זה.
ההגדרה היא

music_on_hold=שם המוזיקה או השידור
זו ההגדרה היחידה שמשמיעה את המוזיקה או השידור! כלומר, בשונה ממקומות אחרים במערכת שהמערכת משמיעה את הקבצים שהועלו לשלוחה, כאן המערכת משמיעה את השם שהוגדר להשמעה.

להלן יפורט איך יוצרים את שם למוזיקה ולשידור.

הגבלת הזמן להשמעה
ניתן להגביל את הזמן לשמיעת המוזיקה או השידור
לצורך כך יש להוסיף פסיק (?? ,?? ) לאחר שם המוזיקה ולרשום את השניות הרצויות
לדוגמה

music_on_hold=music_name,5
בדוגמה המערכת תשמיע המוזיקה music_name למשך 5 שניות שלאחריהן המשתמש ייצא מהשלוחה

שימו לב! בכל מצב המשתמש יכול להקיש על * ולצאת מהשלוחה

מעבר בסיום
כברירת מחדל, במידה והמשתמש יוצא מהשלוחה המערכת מחזירה אותו לשלוחה אחת למעלה
ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת
ההגדרה היא

music_on_hold_end_goto=/1
בדוגמה, המשתמש יעבור לשלוחה 1. ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

יצירת מוזיקה בהמתנה
באתר ניהול בעת לחיצה ימנית על תיקיה ניתן להגדיר שהקבצים שנמצאים בה ישמשו כמוזיקה במתנה.

8be31e28-bf1a-49fd-ab64-ad757c6d6517-image.png

השמעת הקבצים שבתוך התיקיה תהיה בצורה אקראית.

שימו לב שהשם שנוצר עבור המוזיקה בהמתנה משמש למודולים נוספים (כדוגמת חדר ועידה, ניתוב שיחה ועוד)
כמו כן ניתן להשתמש במוזיקה במערכות אחרות שבאותו אתר
שידורים חיים - STREAMING
יש לפנות לשירות הלקוחות במייל cs@yemot.co.il

 14  
אחרי שנתיים
Eeliyahu ניהול  לפני 11 חודשים
רשימת שמות הזמינים לשימוש
צמאה מוסיקה בלבד-

ztomao
מוסיקה עם הודעה "שיחתכם חשובה לנו"-

ztomao+patiach
מנגינה ווקאלית חב"ד
ניגון חב"ד קרדיט: ר' יוסי גולדשטיין

Vocal
אני מאמין - קאבר ווקאלי
קרדיט: דוידי נחשון & אבי ריימי

Vocal_ani_maamin
תורתו מגן לנו - ווקאלי
קרדיט: המלחין החסידי ר' פינחס שיינברגר

Vocal_torato_magen_lanu
רדיו שבזי-

Shabazi
ערוץ הכנסת-

ArutzHaKnesset
רדיו גאולה FM-

GeulaFM
רדיו גלי ישראל-

GLI
טוקר FM-

TokerFM
ערוץ 7

AR7
ערוץ תנועת התשובה-ביחד

Beyachad
שקט

Quiet

