ניתן להגדיר שלוחה שתשלח סמס/מייל על "שיחה שלא נענתה".
ניתן להשתמש בכל מיני צורות ושימושים במודול.

ההגדרה:

type=missed_calls
קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
חובה להגדיר עבור איזה מספר/שימוש מוגדר השירות:

to=
למשל:

to=טלפון שלי
ואז נקבל בהודעה "שיחה שלא נענתה לטלפון שלי"
או למשל ניתן להגדיר

to=052123456
ואז נקבל "שיחה שלא נענתה ל052123456"

אם לא יוגדר הערך הזה יושמע M3988 - המספר עבורו מופעל השירות לא מוגדר

בחירת מחדל שולח מייל כמו שמוגדר:

send_mail=yes
בחירת מחדל מייל של המערכת, ניתן להגדיר מייל אחר:

mail_to=mail@yemot
ניתן לבטל לגמרי שלא ישלח מייל:

send_mail=no
ואז חובה להגדיר שישלח סמס:
בחיוב יחידות לפי תעריף סמסים:

send_sms=yes
ואז חובה להגדיר לאן לשלוח

sms_to=0583456789
ניתן להגדיר שישלח גם סמס וגם מייל.

באם יש ValName לפי סוג הEnterID הוא יוצג במייל/סמס.

בכניסה לשלוחה עם הגדרות תקינות הלקוח ישמע M3985 "מספר הטלפון אינו זמין, אנא נסו במועד מאוחר יותר".

לאן ללכת בסיום מוצלח: ראה כאן את האפשרויות להגדרה כולל ניתוק.

end_go_to=/
לאן ללכת במקרה של כל שגיאה: ראה כאן את האפשרויות להגדרה כולל ניתוק.

error_go=/
הודעות מערכת:
M3985 מספר הטלפון אינו זמין, אנא נסו שוב במועד מאוחר יותר
M3987 השלוחה לא הוגדרה, יש להגדיר שליחת מייל או סמס
M3988 המספר עבורו מופעל השירות לא מוגדר
M3989 מספר הטלפון שהוכנס לשליחת הסמס לא תקין


