ב"ה

חדש !

ניתן להגדיר שלוחה מסוימת, שבה המאזין יקבל מספר אישי שיוקצה עבורו, ועל ידי המספר שיקבל, יוכל לחייג למערכת שלכם.

יש להגדיר בשלוחה:

type=private_did_customer
קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
ניתן גם להגדיר, שמאזינים יוכלו לשלוח מספר אישי של המערכת שלכם, לטלפונים אחרים.
להוספת האפשרות, יש להגדיר:

mamlezhim=yes
ניתן להגדיר גם חלוקת מספר אישי עבור מערכת אחרת בימות המשיח:

check_did_number=0773137770
ברירת המחדל היא, שלטלפון לא כשר, או טלפון שביקש להיחסם מקבלת צינתוקים מהמערכת הנוכחית, או מכלל המערכות, הוא משמיע את המספר הראשי הנייח של המערכת.
אם רוצים שישמיע מספר אחר, ניתן להגדיר:

did_for_normal=0771234567
בדוגמא מופיע, שלמספרים רגילים (לא כשרים), ולמספרים שחסומים מלקבל צינצוקים, ישמיע את המספר 0771234567.

ניתן להגדיר שלא ישמיע כלל את מספר המערכת כשמדובר בטלפון לא כשר או שלא קיבל מספר אישי מכל סיבה שהיא.
יש להגדיר:

say_normal_did=no
ניתן להגדיר לאן יעבור לאחר קבלת המספר האישי ראה כאן את האפשרויות להגדרה כולל ניתוק.

private_did_customer_end_goto=/1
בדוגמא מופיע שלאחר קבלת המספר האישי יעבור לשלוחה 1 מהשלוחה הראשית.

ניתן גם להגדיר לאן יעבור אם לא קיבל מספר אישי (אם קיבל מספר רגיל - או שלא קיבל כלל) ראה כאן את האפשרויות להגדרה כולל ניתוק.

private_did_customer_no_end_goto=/2
בדוגמא מופיע, שמי שלא קיבל מספר אישי, יעבור לשלוחה 2 מהשלוחה הראשית.

ניתן גם להגדיר לאן יעברו לאחר דיווח על מספר שנחסם ראה כאן את האפשרויות להגדרה כולל ניתוק.

private_did_customer_report_end_goto=/3
בדוגמא מופיע, שלאחר שדיווח על מספר שנחסם, יעבור לשלוחה 3 מהשלוחה הראשית.

ההודעות הקשורות:
M1015 מספר הטלפון שלכם אינו מזוהה
M1331 לצורכי אבטחה מיד נשמיע לך 3 ספרות אותם תצטרך להקיש על מקשי הטלפון - הספרות הן
M1605 הקש את הספרות כעת
M1001 המקש שֶהוֹקַש שגוי
M1671 לקבלת מספר אישי לטלפון אשר ממנו אתם מחייגים, הקישו 1, לשליחת מספר אישי לטלפון אחר, הקישו 2, לדיווח על מספר שנחסם, הקישו 3.
M1672 אנא הקישו את מספר הטלפון שאליו ברצוכם לשלוח מספר אישי של מערכת זו.
M1673 הפעולה בוצעה בהצלחה, מספר אישי למערכת זו, נשלח בהצלחה למספר הטלפון שהקשתם.
M1697 שימו לב, לבקשתכם, נחסמתם מלקבל צינתוקים ממערכת זו. ולכן, לא ניתן לשלוח לכם כעת מספר אישי.
M1698 אם ברצונכם לאשר קבלת צינתוקים מהמערכת, ולקבל מספר אישי, הקישו 1. לביטול ויְצִיאָה, הקישו 2, או הַמְתינו.
M1616 בקשתכם לקבלת מספר אישי למערכת זו נקלטה בהצלחה. מיד יופיע לכם המספר על צג הטלפון. כעת תוכלו לחייג למערכת זו, דרך המספר שקיבלתם.
M1617 לצערנו לא קיים כעת מספר אישי למספר שלכם
M1674 לצערנו לא ניתן לשלוח כעת מספר אישי, למספר הטלפון שהוקש.
M2181 אנא הקישו את המספר שנחסם, ובסיום, הַקישו סולמית
M2182 שימו לב, בשליחת דיווח, הנכם מאשרים קבלת צינתוקים ו\או שיחות מאיתנו, על מנת לעדכן אתכם במספר חדש
M2183 לאישור, הקישו 1. לביטול ויְצִיאָה, הקישו 2, או הַמְתינו.
M2184 אנא בחרו את חברת התקשורת של הפלאפון שעבורו נחסם המספר. לפלאפון, הקישו 1. לסלקום, הקישו 2. לפרטנר אורנג', הקישו 3. לגולן טלקום, הקישו 4. להוט מובייל או מירס, הקישו 5. לרמי לוי, הקישו 6. לבזק, הקישו 7. לנטויז'ן, הקישו 8, לחברות אחרות, או אם לא ידוע לכם לאיזה חברת תקשורת משוייך המכשיר שלכם, הקישו 9, או המתינו.
M2185 הדיווח התקבל בהצלחה

נ.ב. גם מי שקיבל מספר חסום, מוזמן לנסות או שינסו עבורו שוב. כל מספר ימים מחליפים את המספרים החסומים (המחשב יודע לזהות את המספרים שהפסיקו לקבל פעילות ולסמן אותם בתור "חשודים כחסומים", ואז אנו יודעים לבדוק אותם).


