ב"ה,

חדש,
אפשרות לשלוח הודעה בטלגרם בכל כניסה לשלוחה.

המערכת יודעת לשלוח הודעה לקבוצה בטלגרם.

יש לציין בשלוחה את המזהה של הקבוצה שתרצו שההודעה תישלח שם - ובנוסף, לצרף את הרובוט של ימות המשיח לקבוצה - אין צורך לתת לו הרשאה לקריאת הודעות או ניהול, רק לצרף לקבוצה.

הרובוט ששולח את ההתראות הוא YemotM_bot@.

כדי להפעיל את האופציה יש להגדיר:

send_message_to_telegram=yes
ובנוסף, את מזהה הקבוצה בה תישלח ההודעה:

מי שמתקשה בלקבל את מזהה הקבוצה שישלח לי במייל את השם המלא של הקבוצה שהוא צירף את הרובוט אליה + תמונת מסך עם הצאט שמראה שהוא צירף את הרובוט ואני ישלח לו את מזהה הקבוצה.
telegram_chat_id=123456789

