ב"ה

מה זה סיסמת גישה?
כשמגדירים סיסמת גישה, כל מאזין שמתקשר יצטרך להקיש את סיסמת הגישה בכל כניסה למערכת.

ניתן ליצור / לשנות / לבטל את הסיסמה דרך אתר הניהול בלשונית "הגדרות משתמש" וכן דרך שלוחת הניהול.
כדי לאפשר שינויים בסיסמת הגישה בשלוחה מסויימת, יש להגדיר בשלוחה

type=change_access_password
שימו לב! מומלץ להגדיר סיסמה לכניסה למודול זה.
ברירת מחדל, בסיום חוזר שלוחה אחת אחורה.
כדי שילך לשלוחה אחרת, יש להגדיר

change_access_password_end_goto=/1/1
בדוגמה, ילך לשלוחה 1/1 מהתפריט הראשי.

לוג פעולות
כל השינויים נשמרים בתיקיית Log בקובץ LogChangeAccessPassword.ymgr
דוגמה למופיע בקובץ
752c0c3a-6c0e-440f-9f01-8e5519b423d4-image.png

הודעות מערכת
M4367 במערכת זו אין סיסמת גישה
M4368 כדי ליצור סיסמה, הקישו את הסיסמה כעת ובסיום סולמית, ליציאה, הקישו כוכבית וסולמית
M4370 סיסמת הגישה שלכם היא..
M4371 הקישו את הסיסמה החדשה ובסיום סולמית, לביטול הסיסמה, הקישו סולמית, ליציאה, הקישו כוכבית וסולמית
M3997 לאישור החלפת הסיסמה הקש 1. להקשה מחודשת של הסיסמה הקש 2. לביטול החלפת הסיסמה הקש 3
M4372 ביטול סיסמה, האם הינכם בטוחים? לאישור הקישו 1 ליציאה הקישו כוכבית
M3992 הפעולה בוצעה בהצלחה
