אלחנן1 ניהול לפני חודשיים
ב"ה

מה זה סיסמת הקלטות?
ברירת מחדל כדי להקליט הקלטות דרך שלוחת הניהול, צריך להקיש את סיסמת הניהול ולאחר מכן ללחוץ 1.
אם אנחנו רוצים לאפשר לאנשים מסוימים להקליט במערכת שלנו אך ללא גישה להגדרות הניהול, יש להגדיר סיסמת הקלטות.
ואז במקום להקיש את סיסמת הניהול, מקישים את סיסמת ההקלטות והמאזין יעבור ישירות לאפשרות הקלטה בשלוחות.
(מיועד למשל לבתי ספר, שרוצים לאפשר גישה למורים להקליט הודעות ללא גישה להגדרות הניהול.)

ניתן ליצור / לשנות / לבטל את הסיסמה דרך אתר הניהול בלשונית "הגדרות משתמש" וכן דרך שלוחת הניהול.
כדי לערוך שינויים בסיסמת הקלטות בשלוחה מסויימת, יש להגדיר בשלוחה

type=change_record_password
שימו לב! מומלץ להגדיר סיסמה לכניסה למודול זה.
ברירת מחדל, בסיום חוזר שלוחה אחת אחורה.
כדי שילך לשלוחה אחרת, יש להגדיר

change_record_password_end_goto=/1/1
בדוגמה, ילך לשלוחה 1/1 מהתפריט הראשי.

לוג פעולות
כל השינויים נשמרים בתיקיית Log בקובץ LogChangeRecordPassword.ymgr
דוגמה למופיע בקובץ
e6a37ce6-3a97-4795-bf2c-d2253cdd113a-image.png

הודעות מערכת
M4366 במערכת זו אין סיסמת הקלטות
M4368 כדי ליצור סיסמה, הקישו את הסיסמה כעת ובסיום סולמית, ליציאה, הקישו כוכבית וסולמית
M4369 סיסמת ההקלטות שלכם היא..
M4371 הקישו את הסיסמה החדשה ובסיום סולמית, לביטול הסיסמה, הקישו סולמית, ליציאה, הקישו כוכבית וסולמית
M3997 לאישור החלפת הסיסמה הקש 1. להקשה מחודשת של הסיסמה הקש 2. לביטול החלפת הסיסמה הקש 3
M4372 ביטול סיסמה, האם הינכם בטוחים? לאישור הקישו 1 ליציאה הקישו כוכבית
M3992 הפעולה בוצעה בהצלחה

 3 