ב"ה

שימו לב! שלוחה זו משנה את הסיסמה לשלוחה אחרת ללא אימות של הסיסמה הנוכחית.

ההגדרה:

type=change_extension_password
קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
המערכת תבקש:
M3993 אנא הקישו את השלוחה בה תרצו לשנות את הסיסמה, כאשר לשלוחה פנימית הקישו כוכבית, לסיום הקישו סולמית

ניתן להגדיר מראש באיזה שלוחה לבצע שינוי סיסמה: (עם סלש בהתחלה),

change_extension_password_what=/1
באם קיים סיסמה לשלוחה המערכת תודיע:
M3990 אנא הקישו את הסיסמה החדשה. בסיום הקישו סולמית ליציאה הקישו כוכבית
M3997 לאישור החלפת הסיסמה הקש 1. להקשה מחודשת של הסיסמה הקש 2. לביטול החלפת הסיסמה הקש 3
ובסיום M3992 הפעולה בוצעה בהצלחה

בנוסף, באם קיים סיסמה לשלוחה ותקישו # בלבד זה יסיר את הסיסמה.

באם אין סיסמה לשלוחה המערכת תודיע:
M3991 לשלוחה זו אין סיסמה. כדי ליצור סיסמה אנא הקישו סיסמה כעת, ליציאה הקישו כוכבית

ברירת מחדל לאחמ"כ חוזר שלב אחד אחורה ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת או ניתוק | ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

change_extension_password_end_goto=/1/2
בדוגמה עובר לשלוחה 1/2 מהתפריט הראשי

