ב"ה

מודול חלוקת קודים
הסבר על המודול
במודול זה ניתן לעדכן רשימת קודים לחלוקה למשתמשים.
המודול הזה דומה למודול כניסה לפי מפתח. ההבדל הוא שכאן ניתן לחלק את הקודים בצורה אקראית. (שימושי עבור ביצוע הגרלות וכדומה)

הגדרות השלוחה
הגדרת סוג שלוחה

type=codes
קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
קודים לחלוקה

יש ליצור בשלוחה קובץ Codes.ini שבו יהיו כל הקודים לחלוקה. כאשר כל קוד נמצא בשורה חדשה
לדוגמה

1234
5678
בדוגמה, הקודים האפשריים הם 1234 5678

במידה ולא קיימים קודים בקובץ אז המערכת תשמיע M1348 "הרשמה זו התמלאה והסתיימה. שלום ותודה" והמשתמש ייצא מהשלוחה

בחירת קוד

בכניסה לשלוחה המערכת תשמיע M3513 "אנא הקישו את המספר הרצוי ובסיום סולמית" והמשתמש יעבור לבחירת הקוד הרצוי

במידה והקוד שהמשתמש הקיש קיים בקובץ המערכת תשמיע M1447 "נרשמת בהצלחה" המערכת תמחק מהקובץ את הקוד שנתפס והמשתמש ייצא מהשלוחה

במידה והקוד שהמשתמש הקיש לא קיים בקובץ המערכת תשמיע M3514 "המספר שהוקש אינו קיים במערכת"

תפריט חלוקת קוד או בחירת קוד

ברירת מחדל לאחר הקשת קוד לא תקין המערכת משמיעה תפריט
M3515 "להקשה מחדש הקישו 1, להגרלת מספר אקראי הקישו 2, ליציאה הקישו 3"

במידת הצורך ניתן להגדיר שמיד בכניסה לשלוחה המערכת תשמיע את התפריט הזה
ההגדרה היא

codes_menu_first=yes
הגבלת חלוקה לפי משתמש

ניתן להגביל את כמות הפעמים שמשתמש יכול לקבל קוד
ההגדרה היא

codes_enter_id_max=כאן יש לרשום את כמות הפעמים המקסימלית
במקרה כזה, המערכת תבצע התחברות לפי זיהוי אישי (מידע נוסף כאן)
במידה ובקובץ CodesTaken.ymgr מופיע שהמשתמש הגיע למקסימום, המערכת תשמיע M2198 "המערכת מזהה כי כבר נרשמתם לא ניתן להירשם בשנית שלום ותודה" והמשתמש ייצא מהשלוחה

הגדרות נוספות
מקסימום ספרות להקשה: ברירת מחדל - ללא הגבלה
ניתן להגדיר מספר ספרות שונה
ההגדרה היא

max_digits_codes=כאן יש לרשום את כמות הספרות המקסימלית להקשה
לדוגמה

max_digits_codes=6
מינימום ספרות להקשה: ברירת המחדל - ספרה אחת
ניתן להגדיר מספר ספרות שונה
ההגדרה היא

min_digits_codes=כאן יש לרשום את כמות המינימלית להקשה
לדוגמה

min_digits_codes=4
זמן המתנה לסיום הקשה
ברירת מחדל היא 5 שניות
ניתן להגדיר כמות שניות שונה
ההגדרה היא

timeout=כאן יש לרשום את כמות השניות הרצויה
מעבר בסיום
ברירת מחדל בסיום השלוחה המשתמש חוזר לשלוחה אחת למעלה
ניתן להגדיר שיעבור לשלוחה אחרת ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

בסיום מוצלח (במקרה של חלוקת קוד) ההגדרה היא

codes_end_goto=כאן יש לרשום את השלוחה להעברה
במקרה של שגיאה (שלא חולק קוד) ההגדרה היא

codes_error_end_go_to=כאן יש לרשום את השלוחה להעברה
דוחות
קבצים CodesTaken.ymgr CodesTaken.html

בקבצים אלה יירשמו הנתונים הבאים

פרטי משתמש (טלפון וערכי ID במידה וקיים)
זמן חלוקה (תאריך ושעה)
קוד שחולק
הודעות מערכת
M1001 "המקש שהוקש שגוי"
M1002 "לא הוקשה בחירה"
M1034 "לאישור הקישו 1, להקשה מחודשת 2"
M1035 "לא הקשתם את מינימום הספרות הנדרשות"
M1348 "הרשמה זו התמלאה והסתיימה. שלום ותודה"
M1447 "נרשמת בהצלחה"
M2198 "המערכת מזהה כי כבר נרשמתם לא ניתן להירשם בשנית שלום ותודה"
M3513 "אנא הקישו את המספר הרצוי ובסיום סולמית"
M3514 "המספר שהוקש אינו קיים במערכת"
M3515 "להקשה מחדש הקישו 1, להגרלת מספר אקראי הקישו 2, ליציאה הקישו 3"
M3516 "הקוד שהוגרל הוא"
