ב"ה

סוג השלוחה - מעקב לימודים

type=study_tracking
קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
(המודול עדיין לא מוכן סופית וייתכנו בו שינויים ושיפורים, אנו מפרסמים את הפרטים לרגל התחלת המחזור החדש של דף היומי, כדי שיוכלו להתחיל להשתמש איתו, ובעז"ה נודיע על השינויים אם וכאשר יהיו).

קודם משמיע את הודעת ברוכים הבאים אם יש M0000.

הכניסה לשלוחה הינה ע"פ EnterID ברירת מחדל ע"פ phone, ניתן להגדיר כל סוג שרוצים.

מיקום העדכונים
יש להגדיר את מיקום השלוחה ששם יעודכנו כל העדכונים, ברירת מחדל בשלוחה הנוכחית, אם רוצים שכל העדכונים ייכנסו לשלוחה אחרת יש להגדיר את המיקום

location_folder_study_tracking=/2/5
כאן מוגדר שמיקום של כל העדכונים הוא שלוחה 2/5.

סוג הלימודים
יש להגדיר את סוג המעקב, כרגע מוגדר דף היומי, בעתיד בעז"ה נוסיף לימודים נוספים לפי הדרישה

study_tracking_type=hdaf_hyomi
אם לא מגדירים את סוג המעקב המערכת תשמיע M3200 "לא הוגדר סוג מעקב לימוד"

המערכת תחפש את הלימוד היומי, ותשמיע

בדף היומי תשמיע
M3219 "הדף היומי של היום הוא"
M1596 "דף"
M1597 "במסכת"

אם רוצים שלא ישמיע את הלימוד היומי יש להגדיר.

play_daily_learning=no
בכניסה הראשונה המאזין יתבקש לבחור מאיזה דף הוא מעוניין שהמערכת תעקוב אחרי הלימודים שלו
M3227 "עדיין לא הגדרת ממתי המערכת תעקוב אחרי הלימוד שלך להגדיר שיעקוב מדף הראשון הקישו 1 להגדיר שיעקוב מהדף של היום הקישו 2 להגדיר שיעקוב מדף אחר הקישו 3"

M3228 "הגדרת בהצלחה שהמערכת תעקוב מהדף הראשון"
M3239 "הגדרת בהצלחה שהמערכת תעקוב מהדף של היום"

לאחר מכן המערכת תשמיע את הסטטוס הכללי של הלימוד

M3222 "במחזור זה נלמדו עד היום"
M3223 "דפים"
M3235 "שהם"
M3234 "עמודים"
אם רוצים שלא ישמיע ניתן להגדיר

play_general_study_status=no
ברירת מחדל משמיע את הסטטוס של המאזין

M3224 "מספר הדפים שלמדת ממתי שהצטרפת למעקב הוא"
M3202 "מספר הדפים שלא למדת ממתי שהצטרפת למעקב הוא"
M3225 "מספר הדפים שעדיין לא עדכנת הוא"
M3226 "אין דפים חסרים"

אם רוצים של ישמיע אלא יעבור מייד לעדכון, יש להגדיר

study_tracking_goto_update_right_away=yes
עדכון ומעקב
ברירת מחדל המערכת נותנת תפריט M3231 "לעדכון על הדף של היום הקישו 1 לעדכון על הימים האחרונים הקישו 2 לבחירת דף לעדכון הקישו 3"

אם רוצים שבשלוחה הזו יוכלו לעדכן רק על רמה אחת יש להגדיר את סוג הרמה
דף של היום

study_tracking_level=todays_page_only
ימים האחרונים

study_tracking_level=short_review
היסטורייה כללית (כעת לא קיים)

study_tracking_level=hdaf_hyomi_general_history
בימים האחרונים ברירת מחדל חוזר עד 5 ימים אחורה, אם רוצים שיחזור עוד יותר אחורה ניתן להגדיר

study_tracking_number_of_days_back=30
כאן בדוגמה מוגדר שלושים יום אחורה.
בכל מקרה לא ניתן לחזור אחורה יותר מ 30 יום.

בכל מקרה כעת לא ניתן לחזור אחורה למחזור הקודם.

M3221 "הינכם מועברים לעדכון על דף"
המערכת תבדוק בקובץ ReportStudyTrackingGeneral.ini שנמצאת בשלוחה של העדכונים, מה שמופיע על הדף, על ה EnterID, ותשמיע את התוצאות.

עדכון!, ניתן לעדכן שלא למדו, כמו"כ עודכן השמע מצב הדף בצורה מסודרת.

M3250 במערכת מעודכן ש
M3251 עמוד א
M3252 עמוד ב
M3253 מעודכן שלמדתם
M3254 מעודכן שלא למדתם
M3255 לא מעודכן כלום
M3256 לאישור והמשך הקישו 1, למעבר לתזכורת הקישו 2, לשינוי עמוד א' הקישו 3, לשינוי עמוד ב' הקישו 4, ליציאה הקישו כוכבית וסולמית
M3257 לעדכון שלא למדתם את עמוד א הקישו 1, למחיקת העדכון הלימוד בלבד הקישו 2, להמשך לעמוד ב ללא עדכון הקישו 3, למעבר לתזכורת על הדף הקישו 4, להמשך ללא כל עדכון הקישו 5, ליציאה הקישו כוכבית וסולמית
M3258 לעדכון שלמדתם את עמוד א הקישו 1, לעדכון שלא למדתם הקישו 2, להמשך לעמוד ב ללא עדכון הקישו 3, למעבר לתזכורת על הדף הקישו 4, להמשך ללא עדכון הקישו 5, ליציאה הקישו כוכבית וסולמית
M3259 לעדכון שכן למדתם את עמוד א הקישו 1, למחיקת העדכון שלא למדתם בלבד הקישו 2, להמשך לעמוד ב ללא עדכון הקישו 3, למעבר לתזכורת על הדף הקישו 4, להמשך ללא כל עדכון הקישו 5, ליציאה הקישו כוכבית וסולמית
M3260 לעדכון שלא למדתם את עמוד ב הקישו 1, למחיקת העדכון הלימוד בלבד הקישו 2, למעבר לעמוד א ללא עדכון הקישו 3, למעבר לתזכורת על הדף הקישו 4, להמשך ללא כל עדכון הקישו 5, ליציאה הקישו כוכבית וסולמית
M3261 לעדכון שלמדתם את עמוד ב הקישו 1, לעדכון שלא למדתם הקישו 2, למעבר לעמוד א ללא עדכון הקישו 3, למעבר לתזכורת על הדף הקישו 4, להמשך ללא עדכון הקישו 5, ליציאה הקישו כוכבית וסולמית
M3262 לעדכון שכן למדתם את עמוד ב הקישו 1, למחיקת העדכון שלא למדתם בלבד הקישו 2, למעבר לעמוד א ללא עדכון הקישו 3, למעבר לתזכורת על הדף הקישו 4, להמשך ללא כל עדכון הקישו 5, ליציאה הקישו כוכבית וסולמית

M3205 "עודכן בהצלחה שלמדתם את עמוד א' של דף"
M3206 "עודכן בהצלחה שלמדתם את עמוד ב' של דף"

M3213 "מחקתם בהצלחה את עדכון לימוד עמוד ב בדף"
M3212 "מחקתם בהצלחה את עדכון לימוד עמוד א בדף"

הקלטת תזכורת
לאחר העדכון מועברים להקלטת תזכורת, אם רוצים להוסיף תזכורת מוקלטת כדו'), ההקלטה תישמר בשלוחה של העדכונים.

M3204 "להקלטת תזכורת הערה וכדו', הקישו 1, לסיום הקישו 2"

אם יש כבר תזכורת המערכת תשמיע
M3218 "יש כבר תזכורת מוקלטת על הדף, לשמיעת ההקלטה הקישו 1 לאישור ויציאה הקישו 2 להקלטה מחדש הקישו 3"

M3214 "נא הקליטו את התזכורת ולסיום הקישו סולמית"
M1009 "לשמיעת ההקלטה הקישו 1. לאישור ההקלטה הקישו 2. להקלטה מחודשת 3 לביטול וחזרה הקישו 4"
M3217 "הקלטת התזכורת הסתיימה בהצלחה"
M3220 "מחיקת התזכורת הסתיימה בהצלחה"

ברירת מחדל לאחמ"כ חוזר שלב אחד אחורה ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת או ניתוק | ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

study_tracking_end=/3
אם רוצים שעד שעה מסוימת ביום עדיין ייחשב כהיום הקודם, ניתן להגדיר

study_tracking_subtract_day_if_time_before=0259
כאן בדוגמה, מוגדר שעד שעה 3 לפנות בוקר, עדיין ייחשב כהיום הקודם.

כל העדכונים נשמרים בקובץ ReportStudyTrackingGeneral.ini שבשלוחת העדכונים, בצורה הבאה
12345-HdafHyomi-14-1-A
כאן בדוגמה ל EnterID שמספרו 12345 עודכן שלמד דף היומי (HdafHyomi) מספר מחזור (14), מספר דף (1- שזה הדף הראשון ברכות דף ב) עמוד (A- שזה עמוד א').

