
מ 
 מתנסה php api
 מחובר
 לא נמצא
 נא לא להפריע
 מוסתר
 ערוך פרופיל
 הגדרות

מ
מודול ניהול טלפוני מורחב (פיתוח פרטי) - המודול הושלם
טיפים עצות והדגמות מהמשתמשים   3  5  246    
דדוד_מלך_ישראל  לפני 5 חודשים
ההגדרות בשלוחה
האפשרויות במודול (אפשרויות מודגשות הם אפשרויות שלא קיימות כיום דרך הטלפון, שאר האפשרויות קיימות ושילבנו אותם במודול הזה):

התחברות
א. ניתן להגדיר טלפון מנהל, ממנו הכניסה תהיה ללא סיסמת ניהול, מספרים אחרים יתבקשו להקיש סיסמה.

ב. ניתן להגדיר שהמודול יהיה לניהול מערכת אחרת, כך, אם ברצונכם לנהל ממערכת אחת את כל המערכות שברשותכם תוכלו לעשות זאת (חלק מהפונקציות לא יפעלו במקרה כזה כיון שהם מבוססות על יצירת שלוחה בתוך המערכת ומעבר אליה).

פונקציות
1. ניהול ההגדרות בשלוחות:
1.1. הוספת ושינוי כל הגדרה לשלוחה / יצירת השלוחה אם אינה קיימת, ע"י בחירה מתוך הגדרות פופולאריות או הקלדה חופשית של טקסט ההגדרה על מקשי הטלפון. (יש כאן קבצים של כל ההגדרות במערכת להורדה לשימוש לא מקוון).
1.2. הקלדת כל ההגדרות בשלוחה מחדש ע"י הקלדת הטקסט על מקשי הטלפון.
1.3. שמיעת ההגדרות בשלוחה אות אחר אות.
1.6 - 1.4. העתקת, העברת, ומחיקת כל ההגדרות בשלוחה.
1.7. החלפת טקסט בטקסט אחר בכל מקום שהוא מופיע בקובץ ההגדרות.

2. ניהול קבצי ini בשלוחות ע"י בחירה מתוך רשימת קבצים פופולאריים או הקלדה חופשית של שם הקובץ על מקשי הטלפון:

2.1.הוספת, שינוי או מחיקת שורה בודדת בקובץ.
2.2 כתיבת כל תוכן הקובץ מחדש / יצירת הקובץ אם אינו קיים.
2.3. שמיעת תוכן הקובץ אות אחר אות.
2.4. - 2.7. העתקת, העברת, שינוי שם ומחיקת הקובץ.

3. העתקת, העברת ומחיקת שלוחות שלמות.

4. הקלטת הודעות והודעות מערכת בשלוחות השונות.
כולל אפשרות להעתקת קבצי שמע משלוחה במערכת לשלוחה הראשית.

5. החלפת הודעת מערכת בקובץ שקט. כדי שאפשרות זו תפעל יש להעלות לשלוחת מודול הניהול קובץ שקט בשם file.wav מצ"ב הקובץ.

6. הקלדת קבצי tts להקראה, כהודעה רגילה או הודעת מערכת.
כולל אפשרות להעתקת קבצי טקסט משלוחה במערכת לשלוחה הראשית.

7. כניסה למודול הניהול הטלפוני של ימות המשיח.

8. מעבר לתפריט שלוחות עבור המנהל, הסבר: אם אתם רוצים במערכת שלוחות שרק למנהל תהיה גישה אליהם, כשמיעת הודעות מהמאזינים, ניהול נקודות וכל דבר אחר, ניתן לפתוח אותם תחת שלוחת הניהול והגישה אליהם תהיה רק מתוך תפריט הניהול.
היינו, אם שלוחה 0 היא שלוחת הניהול, ואנו מעונינים לפתוח 3 שלוחות עבור המנהל, יש לפתוח אותם כשלוחות 0/1, 0/2 ו 0/3, הודעת התפריט היא M1000 כמו בכל תפריט במערכת, ניתן להחליף אותה ע"י העלאת קובץ בשם זה לשלוחת הניהול.

9. אפשרויות נוספות:

9.1. שמיעת ואיפוס מונה הכניסות לכל שלוחות המערכת.

9.2. ניהול משימות מתוזמנות:

1. יצירת משימה חדשה: משימת צינתוק / העברת קובץ משלוחה לשלוחה.

2. שינוי זמני ריצה של משימה קיימת.

3. שמיעת כל המשימות במערכת.

4. קבלת מידע מפורט על משימה מסוימת.

5. מתג הפעלת וכיבוי משימה.

6. מחיקת משימה.

7. יצירת שלוחה קבועה לניהול מהיר של משימה מוגדרת מראש.

9.3. מערכת רשימות תפוצה וצינתוקים:

1. יצירת תבנית רשימת תפוצה (תבנית קמפיין) חדשה.

ניהול רשימות תפוצה לפי מספר סידורי: הוספת והסרת מספרים מהרשימה, שמיעת המספרים ברשימה ואיפוס הרשימה.

ניהול רשימות צינתוקים חינמיים לפי שם רשימה: הפעלת צינתוק, מחיקת מספר, שליחת הזמנה לחבר להצטרף לרשימה ואיפוס הרשימה.

4. שמיעת מזהי רשימות התפוצה הקיימות במערכת.

הקלטה לתבנית קמפיין.

הפעלת קמפיין.

הפעלת קמפיין צינתוק.

8. הפעלת צינתוק למספר בודד.

9.4 העברת יחידות למערכת אחרת.

9.5. שליחת כל קובץ מהמערכת למייל המוגדר במרכז הקניות ע"י הקלדת מיקום ושם הקובץ על מקשי הטלפון.

9.6 קביעת התחלת וסוף זמן השמעת קובץ בשלוחות השמעות קבצים.

9.7 הגדרת השעה בה יתחלף התאריך העברי במערכת.

קרדיט ל @kavkosher על הבסיס לחלק הראשון של הקוד.

   8  
ננר יצחק לפני 5 חודשים
@דוד_מלך_ישראל עיין כאן

   0  
אחרי 12 ימים
דדוד_מלך_ישראל לפני 5 חודשים
@נר-יצחק נכון, לקחתי את מה שעשיתי שם במערכת נפרדת (ושוב קרדיט ותודה על הקריינות...?? ), ושילבתי אותו במודול להטמעה בכל מערכת, מה שחוסך את הצורך להקיש מספר וסיסמה, ומוסיף עוד הרבה שידרוגים כדלעיל.

   1  
אחרי 5 חודשים
דדוד_מלך_ישראל לפני 3 ימים
שימו לב: מודול זה דורש את הכנסת סיסמת הניהול שלכם, המודול הינו פיתוח פרטי ואינו קשור לימות המשיח, הכנסת סיסמת הניהול במודול הינה באחריותכם בלבד.
ההגדרות בשלוחה:

type=api
api_link=http://65786876867.000webhostapp.com/admin.2.6.php
api_hangup_link=http://65786876867.000webhostapp.com/delete.php
ברירת מחדל דורש סיסמת ניהול מכל מי שנכנס למודול, ניתן להגדיר טלפון מנהל לכניסה ללא סיסמה, כל טלפון אחר יידרש להקיש סיסמה:

api_add_0=password=סיסמת הניהול
api_add_1=Phoneadmin=טלפון מורשה כניסה
ניתן להגדיר שכל טלפון יורשה להיכנס ללא סיסמה, הגדירו במקום ההגדרה הקודמת:

api_add_0=password=סיסמת הניהול
api_phone_send=no
ברירת מחדל מנהל את המערכת שבה נמצאים, ניתן להגדיר שינהל מערכת אחרת:

api_add_0=password=סיסמת הניהול של המערכת לניהול
api_did_send=no
ואז יבקש להקיש גם מספר מערכת.

   2  
אאליהושש  לפני יומיים
@דוד_מלך_ישראל כתב במודול ניהול טלפוני מורחב (פיתוח פרטי) - המודול הושלם:

api_hangup_link=http://65786876867.000webhostapp.com/delete.php

לצורך מה נשלח בניתוק?!


   1  
 4 מתוך 5 

