ב"ה

שידור חי מדומה - מרובה קבצים - השמעת כל הקבצים בשלוחה בהתאם לזמן המוגדר
בשלוחה זו ניתן להכניס כמה קבצים שרוצים, עם הגדרה של תאריך ושעת ההפעלה של כל קובץ

type=playdir_time
קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
ברירת מחדל משמיע את כל הקבצים בתיקיה הנוכחית,
ניתן להגדיר הפעלת תיקיה אחרת

playdir_time_dir_toplay=/5/8
המערכת מחפשת קבצים בעלי 10 ספרות בשלוחה, כאשר:

2 ספרות הראשונות בשם הקובץ - הם ה2 ספרות האחרונות של השנה - לדוגמא לשנת 2020 ה2 ספרות האחרונות הם 20, לשנת 2021 ה2 ספרות האחרונות בשנה הם 21
2 ספרות חודש
2 ספרות תאריך
2 ספרות שעה
2 ספרות דקה

לדוגמא
2003120855
פירושו שבשעה 08:55 ביום 12/03/2020 ישמיע את הקובץ

באם הזמן עד לתחילת השידור הקרוב הינו פחות מ2 דקות, המאזין עובר ישר להמתנה

באם הזמן מעל 2 דקות, המערכת תשמיע

M1847 השידור יחל בעוד...
M1849 שעות
M1850 ו..
M1851 דקות
M1848 להמתנה הקישו 1 לשידור חוזר מהשיעור האחרון הקישו 2 ליציאה הקישו 3 או כוכבית

במידה והלקוח בוחר לעבור לשיעור הקודם, הוא מועבר עד לזמן תחילת השיעור הבא

M3375 הנכם מועברים להפעלת השיעור האחרון, עד זמן השיעור הבא
כאשר מגיע זמן השידור בזמן אמת - מושמע "ביפ" "ביפ" "ביפ" ואז
M3376 השידור חי מתחיל, מיד מתחברים

במידה והלקוח בחר לעבור להמתנה, ישמע מוזיקה בהמתנה של המערכת

ניתן להגדיר מוזיקה בהמתנה אחרת בערך:

confbridge_music_on_hold=כל מוזיקה קיימת במערכת
ניתן להוסיף מוזיקה בהמתנה בצורה עצמאית ראה כאן

לאחר סיום בהצלחה של שידור, המערכת בודקת האם יש שידור נוסף, ואם יש שיעור בעוד פחות מ2 דקות, תשמיע מוזיקה בהמתנה
באם יותר, יגיע שוב לתפריט בחירה של המתנה או יציאה

ניתן להגדיר שמתי שאין שידור פעיל, השלוחה תופעל כשלוחת השמעת קבצים רגילה.
וכך אנחנו מרוויחים את האופציות של השידור המדומה לטובת שלוחת השמעת קבצים.

playdir_time_no_live=playfile
במקרה כזה, מומלץ להוסיף את ההגדרה הבאה כדי שהמשתמשים לא ישמעו את הקבצים המאוחרים שעוד לא הגיע זמן השידור שלהם

folder_play=timing_file
בכל האפשרויות של מעבר לשלוחה אחרת ניתן להגדיר את כל האופציות המפורטות כאן כולל ניתוק.
אם לקוח בוחר לצאת ולא להמתין, ברירת מחדל חוזר שלב אחורה
ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת

playdir_time_tfr_wait_goto=/5/8
ניתן להגדיר שבמידה והשידור עוד לא החל, ויש יותר מ2 דקות, במקום שיגיע לתפריט המתנה או יציאה, יעבור לשלוחה אחרת

playdir_time_wait_goto=/5/8
באם אין קבצים להפעלת השידור, המערכת תשמיע
M1843 אין קובץ להפעלת השידור
ותחזור שלב אחורה, ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת

playdir_time_no_file_goto=/5/8
לאחר סיום כל השידורים הנמצאים בשלוחה, המערכת תודיע
M1845 השידור הסתיים כעת בהצלחה
ועוברת להשמעת הקבצים בתיקיה כשידור חוזר (עוברת להפעלת השלוחה במצב type=playfile)

ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת

playdir_time_success_goto=/5/8
אם המאזין נכנס לאחר שהסתיימו כל השידורים שומע
M1844 השידור הסתיים
ועוברת להשמעת הקבצים בתיקיה כשידור חוזר (עוברת להפעלת השלוחה במצב type=playfile)
ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת

playdir_time_end_goto=/5/8
במידה וקיים קובץ בשלוחה, אבל יש כשל בפורמט או משהו כזה (נדיר מאוד)
אז המערכת חוזרת שלב אחורה
ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת

playdir_time_error_goto=/5/8
יציאה באמצע השידור
במידה והלקוח מקיש על # סולמית במהלך השידור, ברירת מחדל חוזר שלב אחורה
ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת

playdir_time_return_goto=/5/8
ברירת מחדל במהלך שידור כל המקשים לא פעילים למעט סולמית
ניתן להגדיר גם מעבר לשלוחה אחרת ע"י הקשה על מקש 1

playdir_time_1_goto=/5/8
במקרה של מעבר לשידור חוזר - המערכת בעצם מפעילה את הקבצים בשלוחה במצב של

type=playfile
ולכן כל ההגדרות התקפות בשלוחה של השמעת קבצים תקיפים גם כאן
ברירת מחדל משמיע קובץ אחרון,
ניתן להגדיר הפעלת קובץ ראשון והכל כפי הערכים המופיעים במודול type=playfile

העברת קבצים שעבר זמנם לשלוחה אחרת
ניתן להגדיר שכל קובץ שסיים את ההשמעה,
יהיה אפשרות שהקובץ יעבור משלוחת ההשמעות לשלוחה אחרת

playdir_time_old_move=/5/8
במקרה כזה, קובץ שעבר זמן ההשמעה שלו יעבור לשלוחה המוגדרת
שימו לב, בכל כניסה לשלוחה מעביר רק קובץ 1 שעבר הזמן, הקובץ שעובר שומר על השם המקורי שלו

הפיתוח הזה מתייחס לשם הקובץ שזה 10 ספרות, שאם עבר הזמן, הוא מעביר.

 3  
אחרי שנתיים
ששמחה - זו הסיסמא  לפני 7 חודשים
צד ניהול טלפוני:
ניתן להיכנס לצד ניהול טלפוני דרך שלוחת הניהול
או ניתן להגדיר שלוחה אחרת שממנה ינהלו גם בתוך צד המשתמש

type=playdir_time
playdir_time_type=admin
playdir_time_dir_toplay=/5/8
password=1234
בשלוחה ישנו קובץ עם כל ההקלטות ואורכן PlaydirTimeLogRecord.html

במידה ומקישים סולמית בתפריט ניהול ראשי, ברירת מחדל חוזר לתחילת המערכת
ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת

playdir_time_admin_menu_enter_date_exit_goto=/5/8
ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

לאחר סיום הקלטה בהצלחה, ברירת מחדל חוזר לתחילת המערכת
ניתן להגדיר מעבר לשלוחה אחרת

playdir_time_admin_record_ok_end_goto=/5/8
ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

הקלטות צד ניהול
M3350 "אנא הקישו את התאריך הלועזי של השידור שהנכם הולכים להקליט,
להיום הקישו 00 וסולמית, למחר הקישו 99 וסולמית.
לתאריך מחודש זה הקישו את התאריך בחודש וסולמית,
לדוגמא לראשון בחודש הנוכחי הקישו 01 וסולמית, ל29 בחודש הנוכחי הקישו 29 וסולמית,
לתאריך מחודש אחר הקישו יום וחודש ב4 ספרות לדוגמא לראשון לינואר הקישו 0101 וסולמית,
לתאריך משנה אחרת הקישו יום חודש ושנה ב6 ספרות לדוגמא לראשון בינואר 2021 הקישו 010121,
ליציאה הקישו כוכבית וסולמית"
M3351 כמות הספרות שהקשתם אינה תואמת
M3352 התאריך לא חוקי
M3353 לאישור הקישו 1, לתיקון הקישו 2.
M3354 אנא הקישו את זמן השידור ב4 ספרות לדוגמא לשעה 8 וחצי בערב הקישו 2030
M3355 בשעה
M3356 ו...
M3357 דקות
M3358 אם ברצונכם להגדיר כי ההקלטה תשמר ותכנס גם במידה ותנתקו את השיחה באמצע הקישו 1, אם ברצונכם להגדיר כי ההקלטה תשמר רק לאחר סיום ההקלטה ואישורה על ידכם הקישו 2.
M3359 ההקלטה תשמר ותכנס גם במידה ותנתקו את השיחה באמצע
M3360 ההקלטה תשמר רק לאחר סיום ההקלטה ואישורה על ידכם
M3361 אנא הקליטו את השידור שלכם לאחר השמע הצליל, לסיום או עצירה הקישו סולמית.
M3362 ההקלטה נעצרה, להמשך ההקלטה הקישו 1, לשמיעת ההקלטה שהוקלטה עד עכשיו הקישו 2, לאישור ההקלטה הקישו 3, להקלטת הכל מחדש הקישו 4, לביטול ההקלטה ויציאה הקישו 5.
M3363 ההקלטה ממשיכה מיד לאחר הישמע הצליל
M3364 ההקלטה מבוטלת
M3365
M3366
M3367 השידור נקלט בהצלחה, אורך השידור
M3368 שעות
M3369 ו...
M3370 דקות
M3371 זמן הפעלת השידור
M3372 ביום
M3373 היום
M3374 בהצלחה

