המודול מבוסס על מודול סקר הישן תוך תוספות ושיפורים והמון פיתוח

א: סקר מרובה, ניתן להגדיר יותר משאלה אחת.
ב: דוחו"ת מסודרים, לפי שאלה ודו"ח כללי.
ג: זמן סיום של סקר ואמירת הזמן לפני השאלה
ד: צורת אמירת נתוני הסקר או בחירה של לא להשמיע כלל את התוצאות.
ה. ניהול טלפוני על הסקר!
ו. צורת אמירת התוצאות היא לפי הסדר. כלומר מקום ראשון שקיבל הכי הרבה קולות הוא ראשון.
ועוד..

ההגדרה שקובעת את סוג השלוחה:

type=seker_questions
קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
כל ההגדרות לפי שאלה ספציפית יכולות להיות גם בקובץ Settings.ini בשלוחת המודול. הגדרות שיהיו שם יעקפו את ההגדרות מ ext.ini
במהלך המודול מופעים מידי פעם הגדרות של שאלות. כלומר QX זה משתנה שאלה ולכל שאלה יש את ההגדרה שלה. לא אציין זאת בכל מקום בהגדרות לכן שימו לב, שכתוב Q1 למשל הכוונה שאלה 1 וניתן להגדיר אותה הגדרה לכל שאלה.

הסבר כללי על פעולת המודול:
צורת השאלות היא כדלהלן:

קובץ של שאלה ראשי נמצא בשלוחה בתיקייה בשם {מספר שאלה} קובץ בשם Q.wav
ניתן לבחור מאיזה שלוחה ילקחו השאלות

seker_questions_patch=1
בדוגמא, השאלות יושמעו מתוך שלוחה 1 שתחת התפריט הראשי

כמו"כ יש הגדרה לכל שאלה מה הלחצנים הפעילים שלה:

Q1_key_ok=1234
בדוגמא: שאלה מספר 1 לחצנים 1,2,3 ו 4 מאופשרים.
ניתן להגדיר מקשים 0-9

לאחר מכן, ניתן להעלות הקלטה לכל מקש. ההקלטה תושמע בעת הבחירה ובעת שמיעת הבחירה של הלקוח:

A1.wav
מספר השאלות בסקר
הגדרה זו מאפשרת להשמיע בכניסה לסקר כמה שאלות הוא מכיל.
אם שורה זו לא תהיה המערכת לא תשמיע.

seker_questions_amunet=7
משמיע: M3705 מספר השאלות הפעילות בסקר
ואז את המספר שכתבתם

שאלות פעילות:
ניתן לשים הרבה שאלות והמערכת תפעיל רק חלק מהם.
חובה שיהיה פה לפחות שאלה אחת פעילה. - שימו לב ששאלה לא פעילה כאן לא תושמע כלל כולל תוצאות הסקר.

מגדירים בהפרדה של נקודות בין שאלה לשאלה. (שימו לב, שאלה שתחשב פה פעילה אבל לא תיהיה קיימת המערכת תדלג)

seker_questions_numbers=1.2.8
בדוגמא יפעיל את שאלות 1,2 ו 8

לפני כל שאלה המערכת אומרת "M3706 שאלה מספר: XX"
ניתן לבטל את אמירת מספר השאלה בשתי רמות, ברמת כללית:

say_q_number=no
או ברמת שאלה:

Q1_say_q_number=no
בכל בחירה, המערכת משמיעה למתקשר את הבחירה שלו, ומבקשת אישור
ניתן להגדיר אישור מידי ללא השמעת הבחירה
בצורה כללית:

Q_say_answer=no
או על שאלה ספציפית

Q1_say_answer=no
Q1_say_answer=yes
לתת להצביע פעמיים (שינוי הבחירה) לפי שאלה:
Q1_allow_unlisted_number=yes
ישמיע לאחר M2735 "כבר ענית על הסקר מטלפון זה" - M3701 "למענה על הסקר פעם נוספת הקישו 1".

תפריט תוצאות
ברירת מחדל משמיע מיד תפריט תוצאות (M2720 לשמיעת תוצאות הסקר הקישו 1, לשמיעת שאלת הסקר הקישו 2, ליציאה הקישו 3 או המתינו) כאילו מוגדר כך

Q_hearing=tfr
Q1_hearing=tfr
(ההגדרה הראשונה היא עבור כל השאלות, ההגדרה השניה היא פר שאלה)
ניתן להגדיר שיעבור מיד לשמיעת תוצאות הסקר

Q_hearing=hearing
Q1_hearing=hearing
ניתן להגדיר שיעבור מיד לשמיעת שאלת הסקר

Q_hearing=question_play
Q1_hearing=question_play
ניתן להגדיר שיעבור מיד לשינוי תשובה

Q_hearing=change_answer
Q1_hearing=change_answer
ניתן להגדיר שיעבור מיד ליציאה (יפורט להלן מה זה יציאה)

Q_hearing=exit
Q1_hearing=exit
**יציאה - הכוונה לבדוק שאלה הבאה באם לא קיימת חוזר אחורה או אם מוגדר לעבור לשלוחה אחרת | ראה כאן את האפשרויות להגדרה כולל ניתוק.

seker_questions_end_goto=/xxx
סגירת סקר:
ניתן להגדיר סגירה ידנית ב:

Q1_end=yes
ואז שאלה 1 סגורה.
המערכת תשמיע: M2739 סקר זה הסתיים ותעבור לשמיעת תוצאות או אם רוצים לעבור ישר לתוצאות מגדירים:

enter_Q1_end_play=no
ואז עובר לשמיעת התוצאות
ניתן להגדיר גם להעביר את המשתמש לשלוהח אחרת | ראה כאן את האפשרויות להגדרה כולל ניתוק.
ההגדרה היא:

enter_Q1_end_out_goto=/1/1
סגירת סקר לפי זמן מוגדר:
למשל:

enter_Q1_end_time=2020-07-20-11-30-00
ניתן להגדיר שיגיד מתי ייסגר הסקר:

enter_Q1_end_time_play_close=yes
ואז אומר:
M3712 הסקר יסתיים
M1197 ב...
M1188 בתאריך
M1189 בשעה
M1190 היום
M1191 מחר
M1192 בעוד
M1193 שעות
M1194 ו...
M1195 דקות
M1196 שניות
ואז בזמן הסגירה זה יגיד:
M2739 סקר זה יסתיים
ותעבור לשמיעת תוצאות.
אם רוצים לעבור ישר לתוצאות מגדירים:

enter_Q1_end_time_play=no
ואז עובר לשמיעת התוצאות
ניתן להגדיר גם להעביר את המשתמש לשלוהח אחרת | ראה כאן את האפשרויות להגדרה כולל ניתוק.
ההגדרה היא:

enter_Q1_end_time_out_goto=/1/1
צורת אמירת תוצאות:
דבר ראשון אומר ללקוח מה הוא עצמו בחר.

אחרי זה, הבדיקה נעשית בשתי שלבים. בדיקה ברמה כללית עם:

say_results=?
ובדיקה ברמת שאלה:

Q1_say_results=?
ניתן בכולם להגדיר:

say_participants=no
ולא יגיד "M2722 כמות המשתתפים בסקר... "
למעבר לתוצאות הקישו 2"
האפשרויות שיש הם:
all - בחירת מחדל - אומר כמות מצביעים כללית, כמות לכל שאלה ואחוזים.
participants - אומר רק כמה משתתפים הצביעו ("M2722 כמות המשתתפים בסקר... ")
percentage אומר רק כמה אחוזים כל בחירה בלי כמות מצביעים
amount - אומר רק כמה הצביעו לכל בחירה בלי חישוב אחוזים
nothing - כלום. ממשיך לשאלה הבאה ואם אין אחת כזו הולך שלב אחורה או מה שמוגדר ב: seker_questions_end_goto=

דוחות של הצבעות
מחושב לכל שאלה וכללי לשלוחה.

נמצא בתוך השלוחה.
דוח ראשי: seker_questions_log.ymgr
ובתוך תיקיית השאלה
דוח לכל שאלה: Q_log.ymgr
הקבצים מומרים לHTML ומוצגים ככה:
Screenshot_20200720-050342_Chrome.jpg

כאשר ללוג לכל שאלה אין את עמודת "שאלה" כי שם הקובץ הוא שם השאלה.

מצב ניהול
ניתן להגדיר ניהול טלפוני מלא של המודול.
כמובן ניתן לגשת דרך הניהול הטלפוני או להגדיר שלוחת ניהול:

type=seker_questions
seker_questions_admin=yes
כמו"כ להגדיר מיקום של הסקר:

seker_questions_patch=/1
הודעות מערכת הקשורות למודול ולניהול הטלפוני:

M3702 הקשה זו לא זמינה
M3703 הצבעתכם היא
M3704 לאישור ההצבעה הקישו 1, להצבעה מחדש הקישו 2
M3705 מספר השאלות הפעילות בסקר
M3706 שאלה מספר
M3707 כמות המשתמשים שבחרו את אפשרות
M3708 היא
M3709 אחוז המשתתפים שבחרו את אפשרות
M3710 הוא
M3711 למעבר לשאלה הבאה הקישו כוכבית
M3712 הסקר יסתיים ב
M3713 מיקום שלוחת הסקר לא הוגדר
M3714 שאלת הסקר היא
M3715 שים לב. הפעולה תגרום למחיקת השאלה והתוצאות שנצברו עד כך. לאישור הקישו 1 לביטול 2
M3716 תפריט ראשי ניהול מודול סקר. לבחירת ניהול ע"פ שאלה, יצירה או עריכה של שאלות קיימות הקישו 1.
M3717 אנא הקש את מספר השאלה לעריכה או יצירה
M3718 השאלה שנבחרה היא
M3719 שאלה זו לא קיימת. ליצירת השאלה הקישו 1, לחזרה הקישו כוכבית או המתינו
M3720 להקלטת הודעות התשובות בנפרד הקישו 1. אחרת המתינו
M3721 תפריט ניהול שאלה. לחזרה לתפריט הקודם הקישו כוכבית. להקלטת הודעות השאלה הקישו 1 להגדרת המקשים המאופשרים הקישו 2 להקלטת הודעות לפי תשובות הקישו 3 להגדרת צורת שמיעת התוצאות הקישו 4 להגדרה האם להשמיע את כמות המשתפים הקישו 5 לסגירה או פתיחת השאלה הקישו 6 לאיפוס נתוני התשובות הקישו 7 למחיקת השאלה לגמרי הקישו 8 להגדרה האם יגיד את מספר השאלה לפניה הקישו 9
M3722 אנא הקליטו את שאלה הסקר. בסיום הקישו סולמית
M3723 לא ניתן לחזור ביצירת שאלה
M3724 שאלה זו מוגדרת להסתיים בתום זמן מסוים
M3725 לבחירת זמן מסוים לסיום השאלה הקישו 1 להפעלת השאלה הקישו 2 לסגירת השאלה הקישו 3
M3726 אנא הקישו את הזמן לסגירת הסקר בצורה הבאה על פי תאריך לועזי. שנה כוכבית חודש כוכבית יום כוכבית שעה כוכבית דקה כוכבית ושניה כוכבית
M3727 (((הסבר על צורת ההקשה)))
M3728 בשאלה זו המערכת אומרת את מספר השאלה
M3729 בשאלה זו המערכת לא אומרת את מספר השאלה
M3730 כדי להגדיר שבשאלה זו המערכת תגיד את מספר השאלה הקישו 1. כדי להגדיר שבשאלה זו המערכת לא תגיד את מספר השאלה הקישו 32
M3731 המקשים המאופשרים כעת לשאלה זו הם
M3732 לבחירה מחדש של המקשים לשאלה זו הקישו 1 לחזרה הקישו 2
M3733 הקישו את המקשים שברצונכם שיהיו אפשריhם לשאלה זו
M3734 הקלטת הודעות התשובה בשאלה...
M3735 אנא הקש את מספר ההקשה שהנך רוצה להקיש עבורה את התשובה
M3736 אנא הקליטו את התשובה ובסיום הקישו סולמית
M3737 צורת ההשמעה כעת היא
M3738 השמעת כל הפרטים. כמות המשתתפים ואחוז המשתתפים לכל שאלה
M3739 להגיד רק את כמות המשתתפים הכללית בסקר ללא חלוקה לפי שאלות
M3740 להגיד רק כמה אחוזים כל בחירה בלי כמות מצביעים
M3741 להגיד רק כמה הצביעו לכל בחירה בלי חישוב אחוזים
M3742 לא להגיד שום דבר. ממשיך מיד לשאלה הבאה ואם אין אחד כזו ממשיך לשאלה הקודמת
M3743 לחזרה הקישו כוכבית. כדי להגדיר שבשאלה זו המערכת תגיד את כמות המשתפים הכללית וגם כמות לכל שאלה ואחוזים הקישו 1. כדי להגדיר שבשאלה זו המערכת תגיד רק כמה הצביעו לכל שאלה הקישו 2 כדי להגדיר שבשאלה זו המערכת תגיד כמה אחוזים כל תשובה קיבלה בלי כמות המשתמשים הקישו 3 כדי להגדיר שבשאלה זו המערכת תגיד כמה הצביעו לכל בחירה בלי חישוב האחוזים הקישו 4. כדי להגדיר שבשאלה זו המערכת לא תגיד את התוצאות אלא תעבור לשאלה הבאה באם יש אחת כזו הקישו 5
M3744 כרגע מוגדר שבשאלה זו המערכת תשמיע את כמות המשתתפים הכללית
M3745 כרגע מוגדר שבשאלה זו המערכת לא תשמיע את כמות המשתתפים הכללית
M3746 לחזרה הקישו כוכבית. כדי להגדיר בשאלה זו המערכת תשמיע את כמות המשתתפים הכללית הקישו 1. כדי להגדיר בשאלה זו המערכת לא תשמיע את כמות המשתמשים הכללית הקישו 2
M3747 כרגע השאלה פעילה
M3748 כרגע השאלה לא פעילה
M3749 אזהרה! איפוס נתוני הסקר יוביל למחיקת תוצאות הסקר ולהתחלתו מחדש
M2573 הפעולה בוצעה בהצלחה
M2721 הבחירה שלך היא
M2737 על ידי
M2738 משתתפים


