
הרשמה
התחברות
 
הרשמה
התחברות
 השמעת קבצים
אזור התעשיה - הגדרות המערכת    2   11   10.7k   
ש שמחה - זו הסיסמא  28 בספט׳ 2021, 21:26
מודול השמעת קבצים - playfile | שרשור חדש
למעוניינים, השרשור הישן כאן

הסבר על המודול:
מודול זה כשמו כן הוא משמיע את הקבצים שנמצאים בשלוחה מהקובץ האחרון שנוסף לשלוחה (המספר הגבוה ביותר) ועד לקובץ האחרון שקיים בשלוחה (ברירת מחדל).

המודול מגיע עם הגדרות ברירת מחדל. ניתן לשנות את אופן הפעולה של המודול, כך שאופן הפעולה שלו ישתנה מאוד.
ניתן להסיף פיצ'רים (תוספים) למודול.
כל מקש שמקישים בעת האזנה יש לו תפקיד להגדרות ברירת המחדל, או לשינוי פעולת המקשים ראה להלן.

בכדי להוסיף קובץ חדש לשלוחה:
ניתן להשתמש במודול הקלטות. או להעלות קובץ דרך האתר: להיכנס לשלוחה הרצויה ולבחור באפשרות העלה קובץ ראה כאן הדרכה מפורטת
ניתן להעלות קובץ מוקלד שהמערכת תשמיע בקול רובוטי ראה כאן

הערך היחיד שחובה להגדיר בהגדרות מתקדמות:

type=playfile
ברירת מחדל ניתן להעתיק את הקבצים שלכם למערכות אחרות לשינוי, והגדרות שיתוף קבצים בין מערכות

קישורים למודול השמעת קבצים
מיקום הקבצים במערכת

אופן השמעת הקבצים - הגדרה מראש

אופן השמעת הקבצים - תפריט בחירה

סוגי הפעלה מיוחדים - זמנים, ID, תזמון קבצים

פיצ'רים לשלוחת השמעת קבצים° לרשימת התוספים עמוד עם העכבר על הקישור

הגדרת סיום ומעבר לאחר סיום ההשמעות בשלוחה

פעולות במקשים במהלך ההשמעה ולאחריה

הגדרת מצב מנהל - מאפשר גישה למחיקת וניהול הקובץ

הסבר על דוחו"ת האזנה ולוגים

להגדרת שמיעת פרטי ההודעה, וניתוב השיחה למקליט הקובץ

הגדרת זמנים להשמעת הקובץ

קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
לתשומת לב: במודול זה ברירת המחדל של זיהוי היא ת.ז.
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
שלוחה_אחרת
מיקום הקבצים שיושמעו בשלוחה
ברירת מחדל המערכת משמיעה את הקבצים שנמצאים בשלוחה עצמה. לפעמים יש צורך להשמיע קבצים שלא נמצאים בשלוחה.
למשל אם נרצה לתת שלוחות שונות, שבאחת ישמעו את השיעור האחרון שהוקלט ובשלוחה השניה לתת לשמוע לפי מספר הקובץ, נוכל להשתמש באפשרות הזו, ובכל שלוחה נגדיר אופן השמעה אחר לפי המבואר במודול

ההגדרה היא:

folder_to_play=1/2
בדוגמא, המערכת תשמיע את כל הקבצים משלוחה 1/2

חובה לציין כתובת מלאה - כלומר את כל השלוחות מהשלוחה הראשית, ולא רק את השלוחות מתוך השלוחה הנוכחית.
כמו"כ יש לציין את הנתיב בלי / בהתחלה

ניתן לתת למאזין לבחור מאיזה שלוחה להשמיע את הקבצים
יש להגדיר

folder_to_play=tfr
ואז יושמע ללקוח תפריט לבחירת השלוחה להפעלה.

הודעות קשורות:
M2801 להפעלת השמעות אנא הקישו את השלוחה המבוקשת. להפעלת השמעות מתתי תיקיות הקישו את הכתובת המלאה, כאשר בין תיקייה לתיקייה הקישו כוכבית. בסיום הכתובת המלאה הקישו סולמית, להפעלת השלוחה הראשית הקישו סולמית, לחזרה לתפריט קודם הקישו כוכבית וסולמית
M2802 שלוחה זו אינה קיימת

 2 
ש שמחה - זו הסיסמא  28 בספט׳ 2021, 21:27
סדר השמעת הקבצים - הגדרה מראש     ??
להגדרה כתפריט (שהמאזין יתבקש לבחור קובץ) ראה כאן

הערה: אם תגדירו שלוחה לבחירת המאזין אם יהיה לו תפריט בחירת קובץ או לא כל ההגדרות כאן יהיו רלוונטיות רק למי של בחר בשלוחה הנ"ל אא"כ תגדירו בשלוחה client_selection=no ואז בכל אופן בשלוחה זו המערכת תתייחס להגדרה שלכם ולא לבחירת המאזין הקבועה.

ברירת מחדל: מתחיל את ההשמעה מהקובץ עם המספר הגדול ויורד לקטן (זהו הברירת מחדל, כאילו מוגדר כך)

start=max
מתחיל מהקטן וממשיך לגדול

start=min
במידה וברצונכם שיתחיל תמיד להשמיע מקובץ מסויים, ואח"כ ימשיך לפי ההגדרות לעיל, יש להוסיף:

start_play=010
בדוגמה, יתחיל מקובץ 010.
במידה והקובץ לא קיים , יתעלם מההגדרה.

הפעלה אקראית - רנדומאלית
אם ברצונכם שישמיע את הקבצים בשלוחה בסדר אקראי (רנדומאלי) הגדירו
קובץ שהושמע, לא יושמע פעם נוספת.

random=1
הוראה זו גוברת על ההגדרות שלעיל והמערכת תשמיע קובץ אקראי מתוך התיקיה.
באם מוגדר תפריט בחירת קובץ (ראה להלן) אז את הבחירה הראשונה הוא יעשה לפי בחירת המאזין ולאחר מכן יושמע קובץ אקראי - רנדומלי

תזמון קבצים
ניתן להגדיר שקבצים יושמעו רק מתאריך ושעה מסויימים. כמו" להגדיר שיושמעו הקבצים לפי תאריכים ועוד כאן

 4 
ש שמחה - זו הסיסמא  28 בספט׳ 2021, 22:01
תפריט בחירת קובץ     ??
להגדרה מראש כיצד להפעיל את השלוחה ראה כאן

המערכת תבקש מהמאזין לבחור קובץ לשמיעה, ולאחר ההשמעה חוזר לתפריט

start=select
אפשרות נוספת: לאחר שהמאזין שמע את ההודעה שבחר - שימשיך לשמוע את ההודעות הבאות כלפי מעלה - דהיינו לקובץ הגדול:

start=select_up
אפשרות נוספת: לאחר שהמאזין שמע את ההודעה שבחר - שימשיך לשמוע את ההודעות הבאות כלפי מטה לקובץ הקטן:

start=select_down
הודעות התפריט היא: M1036 אנא הקישו את מספר הקובץ וסולמית לסיום
ניתן להוסיף קבצי המשך M1036-3||M1036-2 ||M1036-1 וכו
כמו"כ ניתן להשתמש בקבצי tts
ניתן להגדיר להפוך את סדר השמעת ההודעות ראה כאן

ברירת מחדל המערכת משמיעה את הודעת התפריט 5 פעמים, לאחמ"כ יושמע M1002 לא הוקשה בחירה. ניתן לשנות את כמות הפעמים שהתפריט יושמע:

attempts=2
ברירת מחדל מחכה 7 שניות לסיום הקשה לשינוי, ניתן להגדיר:

timeout_select_file=7
במצב שלא הקיש כלום - להפעיל את השלוחה לפי הגדרה אחרת (לאחר מספר הפעמים המוגדר, במקום להשמיע לא הוקשה בחירה)

timeout_no_selection=start
בהגדרה זו, באם הלקוח לא בחר כלום, המערכת פשוט תתחיל להשמיע
מהקובץ הראשון הקיים להשמעה
באם הגדרתם start=select_up המערכת תתחיל מהקובץ הכי נמוך שקיים ותמשיך כלפי מעלה
ובאם הגדרתם start=select_downהמערכת תתחיל מהקובץ הכי גבוה שקיים ותמשיך כלפי מטה
כמות ספרות להקשה בתפריט בחירת קובץ
מכיון שהמספר של הקבצים במערכת מתחיל מ 3 ספרות (000, 001, 002, וכו
ברירת מחדל שניתן להקיש בתפריט של 3 ספרות, (באם הוקש פחות המערכת תחכה עד להקשת 3 ספרות או סולמית)
במידת הצורך ניתן להגדיר כמה ספרות שצריך (באם יש רק קבצים 1-9 לדוגמא ניתן לכתוב סיפרה אחת, ובאם הלקוח הקיש 5 והמערכת לבד תדע להפעיל את קובץ 005)

start_select_digits=3
בחירה מדוייקת
לתשומת לב: מספר הקובץ שיוקש הוא בעצם מספר הקובץ שמופיע במערכת לדוגמא אם יש בשלוחה קובץ 000 והקיש 1 וסולמית המערכת לא תמצא את הקובץ כי המערכת מחפשת קובץ 001

ניתן להגדיר שאם אין את הקובץ המדויק ישמיע קובץ הכי קרוב לבחירה

start_select_result_only=no
ברירת מחדל המערכת משמיעה את מספר הקובץ הראשון שנבחר.
אם רוצים שלא יושמע מספר הקובץ הראשון שנבחר, יש להגדיר: לתשומת לב: זו הגדרה שונה מ say_current שאם תהיה מוגדרת יושמע המספר של כל הקבצים

say_file_number=no
שימו לב, במידה ומוגדר start_select_result_only=no (שיכניס לקובץ הקרוב לבחירה אם הבחירה המדוייקת לא קיימת) אז תמיד לא אומר את מספר הקובץ הראשון שנבחר.

ברירת מחדל שמחפש קבצים בעלי 3 ספרות (לדוגמה 000) ועד ללא הגבלה הגבלה. ניתן לשנות את הגדרת המינימום (3 ספרות) וכן ניתן להגביל את המקסימום
האפשרויות הם:

file_amount_digits=3
file_amount_digits=5-5
file_amount_digits=1-5
הסבר

מספר בודד קובע כמות הספרות ומעלה (בדוגמה - מ3 ויותר)
"5-5" - זה אומר 5 מדויק, דהיינו לא פחות ולא יותר.
"1-5" - מקובץ בעל סיפרה אחת עד 5 כולל
הגדרת תפריט לבחירת קובץ - בשלבים
חובה להגדיר מכמה ספרות בסך הכל יהיה מורכב שם הקובץ:
file_amount_digits=8-8
ברירת מחדל זה 3 עד ללא הגבלה.
בשביל שהתוצאות של בחירת קובץ בשלבים יהיו טובים - חובה להגדיר כמה ספרות.
בדוגמה שלהלן המספר הוא 8-8 כלומר 8 ספרות בדיוק (ניתן לשנות כמו בדוגמה לעיל של תפריט בחירת קובץ).

מספרי ההגדרות חייבים להיות עוקבים כלומר 1 ואח"כ 2 ואח"כ3.
אם חסר הגדרה כלומר לדוגמה הגדרה 1 ואח"כ 3 אז המערכת תקרא רק את הגדרה 1 ולא תמשיך.
select_steps_1=3
select_steps_2=4
select_steps_3=2
בדוגמה זאת בתפריט הראשון הלקוח יקיש 3 ספרות. בתפריט השני 4 ספרות. בתפריט השלישי 2 ספרות.

שימו לב! לא חייב לתת אפשרויות בחירה עד לקבלת הקובץ המדויק, ניתן לעשות תפריט לחלק משם הקובץ והמערכת תמשיך אוטומטית מאותה נקודה.
למשל במידה והקבצים הם בעלי 8 ספרות ואנו רוצים שהלקוח יקיש 2 ספרות ולאחר מכן יתחיל לשמוע לפי הסדר של ה6 ספרות הנותרות
מגדירים:

start_select_result_only=no
שאומר שלא חייב להפעיל תוצאה מדויקת, אלא את הקרוב. (הנמוך או הגבוה לפי המוגדר ב start=select_up/select_down)

תפריטים בתפריט מדורג:

ישנם 4 אפשרויות:

משמיע תפריט בחירה שלב (1) אנא הקישו את בחירתכם ב (4) ספרות.
באם יש קובץ M1036-1 בתיקיה משמיע אותו עבור כלל שלב הבחירה
באם יש קובץ T ואת הבחירה משמיע אותו - כלומר בשלב הראשון קובץ T באם הקישו בבחירה הראשונה 5775 אז הקובץ של השלב השני יקרא T5775 וכו'
באם יש גם אפשרות 2 וגם אפשרות 3 אז ישמיע את 2 ואח"כ את 3.
דוגמא

type=playfile
start=select_down
file_amount_digits=8-8
select_steps_1=4
select_steps_2=2
select_steps_3=2
start_select_result_only=no
בדוגמא רואים מודול השמעת קבצים, משמיע לאחר הבחירה את הקבצים בסדר יורד, הבחירה על על 8 ספרות בדיוק, שלב ראשון 4 ספרות, שלב שני 2 ספרות, שלב שלישי 2 ספרות, אם אין תוצאה מדויקת - שייתן תוצאות קרובות.

ההודעות הקשורות הם:
M1089 תפריט בחירה שלב...
M1090 אנא הקישו את בחירתם ב...
M1091 ...ספרות

 3 
ש שמחה - זו הסיסמא  29 בספט׳ 2021, 16:41
פיצ'רים בשלוחת השמעת קבצים
השמעת כמות ההודעות שיש בשלוחה

השמעת/ביטול השמעת אורך הקובץ

השמעת ביפ בין קובץ לקובץ

השמעת מספר הקובץ

השמעת כותרת לקובץ

חזרה למיקום האחרון

חסימת האזנה לקובץ שכבר האזין

השמעת התאריך בכניסה לשלוחה

השמעת נתוני האזנה לקובץ

ניקוד על האזנה

דירוג ההשמעות ע"י המשתמשים

תגובות ממשתמשים על ההשמעה

כמות_ההודעות
 
 

השמעת כמות ההודעות שישנה בשלוחה
לפעמים נרצה שמיד כשהמאזין נכנס לשלוחה הוא ישמע כמה הודעות יש בשלוחה (ברירת מחדל לא משמיע).
ניתן להגדיר שהמערכת תשמיע את כמות הקבצים בשלוחה

say_files_amount=yes
ההודעות הקשורות הם:
M1453 בשלוחה זו
M1454 השמעות

שלוחה_אחרת
 
 

אורך
 
 

השמעת אורך הקובץ
האם להשמיע את אורך הקובץ (ברירת מחדל באם גדול מ 5 דקות - משמיע)
כדי להשמיע תמיד את אורך הקובץ יש להגדיר

say_length=yes
להגדיר שלא ישמיע כלל

say_length=no
M1003 אורך
M1004 דקות

ביפ
 
 

השמעת ביפ בין קובץ לקובץ
ברירת מחדל, המערכת משמיעה "ביפ" אחרי כל הודעה, ניתן להגדיר שהמערכת לא תשמיע

play_beep=no
ניתן לשנות את הביפ ע"י העלאת קובץ לשלוחה בשם M1006

השמעת_מספר_הקובץ
 
 

השמעת מספר הקובץ
ברירת מחדל לא משמיע, ניתן להגדיר

say_current=yes
כאשר נכנס להשמעה עם מצב מנהל תמיד ישמיע מספר קובץ
כמו"כ באם הגדרתם תפריט בחירת קובץ ישמיע את מספר הקובץ, לביטול יש הגדרה מיוחדת say_file_number

כותרת
 
 

השמעת כותרת מוקלטת להודעה
יש להוסיף קובץ לשלוחה ולשנות את השם שלו לשם ההודעה ואח"כ -Title | כך שהשם של הקובץ יהיה XXX-Title.wav | דוגמא : 000-Title.wav (הסדר מתבלבל בגלל התוכנה)
יש אפשרות להוסיף דרך הטלפון ע"י ניהול הקובץ (למורשים) או במודול הקלטות

ברירת מחדל המערכת משמיעה מיד את הכותרת כדי שהמערכת תשמיע M0010 "כותרת הקובץ היא" ואז תשמיע את הכותרת יש להגדיר:

title_announcement=yes
כותרת להודעה בקול ממוחשב
אם רוצים שהמערכת תקריא טקסט מסוים לפני איזו שהיא הודעה - כעין כותרת להודעה למשל אם יש לנו הודעה בשם 005 ואנחנו רוצים להשמיע כותרת לפניה:

שלב ראשון:
אנחנו נגדיר בשלוחה

say_title_voice=yes
וכך המערכת תדע שהיא אמורה להקריא כותרת

שלב שני:
צריך להעלות לשלוחה קובץ בשם TitleVoice.ini

ובו לרשום את השם של הקובץ שלפניו אנחנו רוצים להשמיע. קובץ, שווה, את הכותרת (-הטקסט להקראה)
למשל:

005=האזנה נעימה
ואם יש לנו כמה הודעות שלפניהם אנו רוצים להשמיע כותרת
אז ניתן לכתוב בשורה נוספת את השם של ההודעה השניה, שווה, והטקסט של הכותרת

005=האזנה נעימה
007=ההודעה הבאה מרגשת במיוחד
ניתן לשנות את הקול ואת המהירות של ההקראה ראה כאן

חזרה
 
 

חזרה למיקום האחרון שהאזין
הערה: אפשרות חזרה למיקום האחרון פעילה רק בניתוק באמצע ההשמעה, ולא ביציאה מהשלוחה בכל סוג אחר שיהיה.
בשביל להשתמש בכל אחת מאפשרויות חזרה למיקום האחרון חובה להגדיר בשלוחה:

save_last_play=yes
כדי להגדיר תפריט האם לחזור למיקום או להמשיך רגיל (מיד בכניסה לשלוחה)
יש להוסיף הגדרה זו:

last_play_tfr=yes
ההודעות הקשורות:
M2550 לחזרה למיקום האחרון אליו האזנתם בשלוחה זו, הקישו 1. להאזנה רגילה הקישו 2 או המתינו.

כדי להגדיר שהמערכת לא תשאל את המאזין אם הוא רוצה לחזור למיקום האחרון או לא, אלא יחזיר מיד למיקום האחרון - ללא שאלות,
יש להגדיר (ניתן להגדיר בקובץ ivr כדי שישמור בכל השלוחות במערכת:

last_play_auto=yes
ניתן להגדיר במקש במהלך האזנה ההגדרה היא last_play_auto ראה כאן

כדי שהמערכת תשמור ותחפש לפי המספר המחוייג
יש להגדיר במקום save_last_play=yes

save_last_play=yes_from_did
כל המיקומים נשמרים בקובץ LogControlPlaybackLastPath.ini תחת תיקיית Log שתחת התיקייה הראשית.

שימו לב, ההגדרה תפעל אך ורק לאחר יציאה באמצע השמעה בשלוחה.
בנוסף, ההגדרה פועלת רק על האזנה שהייתה במהלך ה30 ימים האחרונים.
להגדרת חזרה למיקום האחרון בכמה שלוחות יחד (ותפריט חזרה בשלוחת תפריט-menu) ראה כאן

חסימת_האזנה
 
 

חסימת האזנה לקובץ שכבר האזין
ניתן להגדיר שאם המשתמש כבר האזין לקובץ בעבר, המערכת לא תשמיע לו את הקובץ שוב פעם
כדי להגדיר את זה יש לפעול לפי השלבים הבאים

שלב א' שמירת לוג האזנה לפי משתמש
ההגדרה היא

listening_mark=yes
ההגדרות המלאות מופיעות כאן (לוג האזנה לפי משתמש)

שלב ב' חסימת האזנה
יש להגדיר

check_if_listening_ok=yes
במקרה כזה, לפני כל השמעת קובץ המערכת תבדוק אם המשתמש שמע את הקובץ, במידה וכן המערכת תעבור לקובץ הבא.

תאריך
 
 

השמעת התאריך היומי מיד בכניסה לשלוחה
אפשר להגדיר שהמערכת תודיע את התאריך העברי הנוכחי בכניסה לשלוחה:

להגדרה שיומע תאריך הקלטת הקובץ ראה כאן | להגדרה שהתאריך שיושמע יהיה לפי שם הקובץ ראה כאן
say_heb_date=yes
ניתן להכניס קבצים בשלוחה שיושמעו לפני השמעת התאריך העברי ולאחריה:

שם של הקובץ שיושמע לפני השמעת התאריך העברי:
say_heb_date_First.wav

שם של הקובץ שיושמע אחרי השמעת התאריך העברי:
say_heb_date_Last.wav

כמו"כ ניתן להגדיר שהמערכת תודיע את התאריך לועזי:
(אם מוגדר גם השמעת תאריך עברי, אז התאריך הלועזי יושמע אחרי העברי)

say_gregorian_date=yes
ניתן להכניס קבצים בשלוחה שיושמעו לפני השמעת התאריך הלועזי ולאחריה:

שם של הקובץ שיושמע לפני השמעת התאריך הלועזי:
say_gregorian_date_First.wav

שם של הקובץ שיושמע אחרי השמעת התאריך הלועזי:
say_gregorian_date_Last.wav

הערה חשובה!
אם יש קובץ "פתיח - M0000" בשלוחה אז המערכת תשמיע אותו לפני השמעת התאריך

נתוני_האזנה
 
 

שמיעת נתוני האזנה לקובץ
באפשרות זו ניתן להגדיר שבמהלך האזנה לקובץ מסוים יהיה ניתן לשמוע את נתוני האזנה של אותו הקובץ

כדי להפעיל אפשרות זו יש להגדיר בשלוחה הרלוונטית שהמערכת תשמור את נתוני האזנה לפי טלפון

save_listening_data=yes
ההגדרות המלאות מופיעות כאן (לוג האזנה לפי טלפון)

כמו"כ יש להגדיר בשלוחה את המקש שבהקשה עליו ישמעו את נתוני האזנה לפי המופיע כאן
דוגמאות:

אפשרות א - תפריט אפשרויות לשמיעת נתוני האזנה (M0012) | מקש 1 בעת שמיעת הקובץ

control_play1=tfr_say_listening_data
אפשרות ב - שמיעת כמות המספרים ששמעו את הקובץ | מקש 2 בעת שמיעת הקובץ

control_play2=say_listening_data_amount
אפשרות ג - בדיקה האם מספר שמע את הקובץ | מקש 3 בעת שמיעת הקובץ

control_play3=say_listening_data_check_number
הודעות מערכת קשורות
M0012	לשמיעת כמות המספרים השונים ששמעו הודעה זו הקישו 1, לבדיקה האם מספר מסוים שמע את ההודעה הקישו 2, לחזרה הקישו כוכבית
M0013	כמות המספרים השונים ששמעו את ההודעה היא
M0014	אנא הקישו מספר טלפון, לסיום הקישו סולמית
M0015	מספר הטלפון שהוקש לא שמע את ההודעה
M0016	מספר הטלפון שהוקש שמע את ההודעה
M1488	היום
M1484	אתמול
M1483	בְּיוֹם
M1490	ו..
M1491	דקות

ניקוד
 
 

ניקוד על האזנה
להגדרה שבסיום כל קובץ המשתמש יצבור נקודות

points_add=yes
ערך זה מגדיר שיצברו נקודות על כל האזנה - הוספת הניקוד מתבצעת רק כאשר המאזין מסיים להאזין לקובץ.
בברירת המחדל המערכת מוסיפה נקודה אחת על כל קובץ שמסיימים להאזין לו בהצלחה, במידה ורוצים שיוספו כמות נקודות אחרת מנקודה להאזנה, ניתן להגדיר:

points_add_amount=2
בדוגמה המאזין יצבור 2 נקודות על כל האזנה, אך כמובן ניתן להגדיר כל כמות ניקוד מבוקשת.
ניתן להגדיר שעל כל קובץ המערכת תיתן ניקוד שונה
לצורך כך יש להגדיר

points_add_amount=from_file
במקביל יש ליצור קובץ בשלוחה בשם points_add_from_file.ini ובתוכו לרשום את הנקודות להוספה עבור כל השמעה בצורה הבאה

000=20
252=1
בדוגמה, המערכת עבור האזנה לקובץ 000 המשתמש יקבל 20 נקודות ועבור האזנה לקובץ 252 המשתמש יקבל נקודה אחת
במידה ולא מוגדר בקובץ כמה נקודות להוסיף עבור ההשמעה, המערכת לא תוסיף נקודות
כדי להגדיר שבמקרה כזה המשתמש יקבל ניקוד ברירית מחדל יש להגדיר (בקובץ ext)

points_add_amount_default=5
בדוגמה, אם לא צוין ניקוד בקובץ הניקוד ברירת המחדל יהיה 5 נקודות (כמובן שניתן להגדיר כמות נקודות שונה בהתאם לבחירתכם)

הנקודות ישמרו בברירת מחדל לפי מספר הטלפון של המאזין. ההתחברות תתבצע לאחר שסיים להאזין לקובץ הראשון
ניתן לשנות לכל אחד מסוגי הזיהוי הקיימים

הערה: במידה ותגדירו enter_id=yes ההתחברות תתבצע בכניסה לשלוחה לפי ת.ז.

להגדרה שהמשתמש ישמע בכל פעם כמה נקודות צבר ועוד ראה הגדרות גלובליות לניקוד
ראה עוד כאן

 1 
ש שמחה - זו הסיסמא  29 בספט׳ 2021, 17:10
הגדרת סיום ומעבר לאחר סיום ההשמעות בשלוחה     ??
ברירת מחדל לאחר סיום ההשמעות בשלוחה המערכת משמיעהM1005 סוף הודעות. ניתן להעלות קובץ של שניה שקט
לאחמ"כ ברירת מחדל יוצא מהשלוחה (כאילו מוגדר כך)

after_play=return
ראה להלן אפשרויות נוספות להגדרה

כאשר יוצא מהשלוחה ברירת מחדל חוזר שלב אחורה ניתן להגדיר לעבור לשלוחה אחרת

playfile_end_goto=/8
בדוגמא כאן הולך לשלוחה 8 שתחת שלוחה ראשית

כברירת מחדל, באם לא מושמע קובץ מכל סיבה שהיא חוזר שלוחה אחת אחורה.
אם מוגדר playfile_end_goto מתייחס לערך שמוגדר.
כדי להגדיר הגדרת מעבר לשלוחה אחרת מיוחדת למצב שגיאה, יש להגדיר:

playfile_error_goto=1/1
בדוגמה כאן עובר לשלוחה 1/1 שתחת השלוחה נוכחית.

ניתן להגדיר מעבר לכל שלוחה אחרת או ניתוק | ראה כאן את האפשרויות להגדרה

מעבר לשלוחה 'הבאה בתור' לאחר סיום ההשמעות

ניתן להגדיר

playfile_end_goto_ext_next=yes
ואז המערכת תעלה שלב אחד אחורה, ותיכנס לשלוחה הבאה.

לדוגמא:
אם נמצאים כרגע בשלוחה 1 בתפריט הראשי, ההגדרה הזו תגרום, שלאחר סיום ההשמעות בשלוחה, המערכת תעבור לשלוחה 2 שתחת התפריט הראשי.
כמובן שניתן להגדיר את ההגדרה הזו גם בשלוחה, וגם בivr.ini הראשי.

בנוסף להגדרה הקודמת ניתן להגדיר

playfile_end_goto_ext_next_tfr=yes
ואז יהיה תפריט האם להמשיך לשלוחה הבאה או לצאת.
M1300 - להמשך, הקישו 1 או המתינו. לחזרה לתפריט קודם, הקישו 2.

ניתן להגדיר שלאחר סיום ההשמעה של קובץ מסוים לעבור לשלוחה אחרת
בדוגמא כאן, לאחר סיום ההשמעה של קובץ 010 הולך לשלוחה 5 שתחת שלוחה הראשית

after_play_010_go_to_folder=/5
ניתן להגדיר תפריט לאחר כל השמעה

after_play_tfr=tfr_more_options
ברירת מחדל של התפריט M1459 לשמיעה חוזרת הקישו 0 למעבר להשמעה הבאה הקישו 1
ניתן להגדיר את התפריט מחדש ראה כאן

המתנה לאחר השמעה

after_play=wait_to_key
בהגדרה זו המערכת תמתין 5 דקות לאחר השמעה, ותצפה לתגובה מצד המאזין, באם המאזין לא הקיש כלום - לנתק, באם הקיש משהו - המערכת תתייחס כאלו הלקוח מקיש באמצע ההשמעה, (הגדרה זאת תאריך בעצם את כל קובץ ב5 דקות של שקט, על מנת שהמאזין יקיש משהו, רק שבסוף אם לא הקיש - ינתק)

ליציאה מהשלוחה לאחר מספר השמעות שהסתיימו בהצלחה (כלומר הסתיימו לבד ללא דפדוף):

after_play=return_amount
את כמות ההשמעות יש להכניס בערך

return_amount=3
ברירת מחדל חוזר שלב אחורה ניתן לשנות בערך playfile_end_goto
אם רוצים שאחרי כל הודעה שהמאזין מסיים לשמוע - ישמע תפריט "האם להקליט הודעה או להמשיך בלי להקליט":

after_play=tfr_message
(הערה: אי אפשר לשמוע את ההודעות במערכת, ההודעה מגיע לאימייל ברירת מחדל של המערכת.
כמו"כ, מי שיש לו גישת FTP יכול להגיע לקובץ, הקובץ נמצא מיד בהתחלה, עוד לפני הכניסה לתיקיית IVR בשם:
Folder-XXX-Phone-07********-Date-2020-01-01-10-00-00.wav)

ברירת מחדל המערכת ממתינה לאחר השמעת התפריט 7 שניות, במידת הצורך ניתן להגדיר כמה שניות שרוצים.

timeout=7
דירוג
תפריט דירוג ההשמעות
כדי להגדיר שלאחר כל קובץ המושמע למשתמשים יושמע תפריט
M1320 לדירוג הקש 1 לשמיעת הדירוגים הקש 2 להמשך הקישו 3 או המתינו
יש להגדיר

playfile_say_rating=tfr
פרטים נוספים על דירוג ההשמעות והודעות מערכת קשורות כאן

תגובות מהמשתמשים על ההשמעה
להשמעת תפריט לארח כל קובץ M1310 להקלטת תגובה הקישו 1 לשמיעת התגובות הקישו 2 להמשך הקישו 9 או המתינו
יש להגדיר

playfile_say_replies=tfr
לפרטים נוספים על תגובות ראה כאן

 1 
ש שמחה - זו הסיסמא  1 באוק׳ 2021, 11:00
פעולות במקשים במהלך ההשמעה ולאחריה     ??
ניתן להגדיר - שאם תוך כדי שמיעת קובץ כל שהוא - הקיש על מקש מסויים - אז יקרה... מה שנגדיר (או לבטל את הגדרות ברירת המחדל)
אופן ההגדרה פועל כך: יש לבחור
1. קידומת,
2. מקש (ראה להלן, מיד לאחר הקידומת),
3. הגדרה להפעלה.
את ההפעולות שניתן להגדיר למקשים ראה כאן:  ? ?

ניתן להגדיר חסימת הקשות למי שלא האזין לכל הקובץ בעבר ראה כאן

קידומות
ישנם 6 קידומות של ההגדרות

מקש בעת שמיעת כל קובץ בשלוחה.
מקש בעת שמיעת קובץ מסויים.
מקש בתפריט אפשרויות נוספות בכל קובץ בשלוחה. (ברירת מחדל *)
מקש בתפריט שלאחר ההשמעה.
מקש בעת שמיעת תגובות.
מקש בעת שמיעת רשימת השמעה - playlist.
ניתן לבטל את כל המקשים בקובץ מסויים ראה כאן
1. מקש בעת שמיעת כל קובץ בשלוחה.
ניתן להגדיר את המקשים באופן כללי בשלוחה או רק לקובץ מסויים, כמו"כ ניתן להגדיר מקשים בתפריט אפשרויות נוספות, יש לבחור את הקידומת הרצויה
אם ברצונכם להגדיר את המקשים באופן כללי בשלוחה יש להגדיר את הקידומת הבאה

control_playX=
כאשר את ה X (שבדוגמה) - לפני סימן השווה - מחליף אחד מהמקשים - 1/2/3/4/5/6/7/8/9/0/*/#
ואחרי סימן השווה רושמים את הפעולה לביצוע - כמובא להלן

2. מקש בעת שמיעת קובץ מסויים.

בכדי להגדיר מקש לאחת מהפעולות הנ"ל רק בעת שמיעת קובץ מסוים יש להגדיר את הקידומת:

playfile_XXX_control_play_X=
כאשר במקום ה XXX יש לכתוב את מספר הקובץ ובמקום ה X יש לכתוב את המקש שתרצו להגדיר.
לדוגמא: playfile_001_control_play_1=בדוגמה זאת אם מקישים על מקש 1 בעת שמיעת קובץ 001 יקרה מה שנגדיר

3. מקש בתפריט אפשרויות נוספות בכל קובץ בשלוחה.

אם רוצים להגדיר מקש בתפריט אפשרויות נוספות (לאחר הקשה על * ) יש להגדיר את הקידומת הבאה:

control_play_moreAX=
במקום ה X יש לרשום את המקש שלאחר הכניסה לתפריט אפשרויות נוספות

4. מקש בתפריט שלאחר ההשמעה.

ניתן להגדיר שמיד לאחר כל השמעה יהיה תפריט בחירה, את התפריט ניתן להגדיר לפי ההגדרות דלהלן
יש להגדיר בשלוחה

after_play_tfr=tfr_more_options
ולאחמ"כ יש להגדיר את התפריט עם הקידומת

control_after_play_moreAX=
במקום ה X יש לרשום את המקש שלאחר הכניסה לתפריט.
מספר הודעת התפריט היא M1459 - לשמיעה חוזרת הקישו 0 למעבר להשמעה הבאה הקישו 1

לתשומת לב: לא כל האפשרויות שמופיעות להלן אפשר להגדיר בתפריט הזה

מקשים בעת שמיעת תגובות
הקידומת היא

control_play_repliesX=
מקשים בעת שמיעת רשימת השמעה - playlist

control_playlistX=
ביטול פעולת מקשים במהלך שמיעת קובץ
בכל השלוחה
ניתן להגדיר שאם מאזין יקיש על מקש במהלך שמיעת קובץ, לא תהיה תגובה כלשהי, אלא תמשיך ההשמעה.
אם רוצים לבטל פעולת מקש ספציפי בכל הקבצים בשלוחה, יש להגדיר:

control_playX=noop
כאשר במקום X יש לכתוב את המקש שמעוניינים לבטל.

אם מעוניינים לבטל את פעולת כל המקשים, יש לשכפל הגדרה זו כמה פעמים, כמספר המקשים שרוצים לבטל, ולשנות את המקש/ספרה בהתאם.
אם מעוניינים שהגדרה זו תחול על כל שלוחות השמעת קבצים במערכת, יש להכניס הגדרה זו בקובץ ivr.ini שבשלוחה הראשית.
בקובץ בודד
באם רוצים לבטל את פעולת כל המקשים בקובץ מסוים יש להגדיר:

playfile_XXX_control_play_noop=yes
כאשר במקום X יש לכתוב את מספר הקובץ.
לדוגמא - playfile_002_control_play_noop=yes - בדוגמה זו המערכת לא תגיב להקשות במהלך שמיעת קובץ 002.

האפשרויות שניתנות להגדרה
הערה : כל האפשרויות הניתנות להגדרה, ניתן להגדיר בכל קידומת, החלוקה היא רק בשביל הברירת מחדל.

פעולות שיש להם מקשים ברירת מחדל
הפעולה	ההגדרה אחרי הקידומת	מקש ברירת מחדל	הערות
הרצה אחורה 10 שניות	seconds_minus	1	
הרצה קדימה 10 שניות	seconds_plus	3	
הרצה אחורה 5 דקות	minut_minus	4	להגדרת זמן מותאם אישית ראה להלן
הרצה קדימה 5 דקות	minut_plus	6	להגדרת זמן מותאם אישית ראה להלן
מעבר לקובץ יותר גבוה	plus	2	
מעבר לקובץ יותר נמוך	minus	8	
שינוי מהירות ההשמעה למהירות נמוכה יותר	change_playback_speed_minus	7	בקבצים ארוכים ישמיע M1198 שינוי מהירות ההשמעה מתבצע כעת, אנא המתינו, מומלץ להגדיר save_change_speed=yes ראה כאן
שינוי מהירות ההשמעה למהירות גבוהה יותר	change_playback_speed_plus	9	בקבצים ארוכים ישמיע M1198 שינוי מהירות ההשמעה מתבצע כעת, אנא המתינו, מומלץ להגדיר save_change_speed=yes ראה כאן
חזרה לשמיעה במהירות רגילה במידה והגדרתם שינוי מהירות	playback_speed_normal	0	
חזרה שלב אחד למעלה	return	#	
תפריט אפשרויות נוספות	more_optionsA	*	
תפריט רשימת השמעה	playlist_menu	*	תקף למודול phone_play_list
עצירת ההשמעה או ביטול עצירה	wait	5	מוגבל ל5 דקות, ניתן לשינוי ראה להלן
הגדרות לעצירה וביטול עצירה במהלך ההשמעה
ברירת מחדל wait (מקש 5, אם לא הגדרתם אחרת) מוגבל לעצירה של 5 דקות
ניתן להגדיר שההמתנה בהקשה על 5 או אם הגדרתם מקש אחר בהגדרה control_playX=wait תוכל להיות יותר מ5 דקות (300 שניות), ההגדרה היא

control_play_wait_time_max=600
בדוגמה רואים שהמקסימום יהיה 600 שניות (10 דקות)
שימו לב! זה נמדד בשניות ולא לפי דקות.

ברירת מחדל אחרי שחזר להשמעה, חוזר 5 שניות אחורה (5000) כדי שהמאזין לא ירגיש אבוד.
בדוגמה להלן מוגדר שחוזר 10 שניות אחורה.
כל שנייה = 1000

control_play_wait_time_minus=10000
ניתן להגדיר 0 וכך לא יחזור אחורה כלל, אלא ימשיך בדיוק מהמקום שעצר.

פעולות שיש להם מקשים בתפריט אפשרויות נוספות (מקש * )
הפעולה	ההגדרה אחרי הקידומת	מקש ברירת מחדל בתפריט אפשרויות נוספות	הערות
חזרה להשמעה	noop	* בתפריט אפשרויות נוספות	
עריכת ההשמעה על ידי צד ניהול	admin_options	0 בתפריט אפשרויות נוספות	צריך להיות מוגדר מצב מנהל, כמו"כ כאשר מתקשרים ממספר הטלפון שהקליט את ההודעה ניתן למחוק את ההודעה
הוספה לרשימת השמעה אישית פרטים כאן	add_to_playlist	1 בתפריט אפשרויות נוספות	
דירוג ההשמעה	rating	2 בתפריט אפשרויות נוספות	
יצירת לינק מקובץ זה למערכת אחרת	copy_link	3 בתפריט אפשרויות נוספות	
תגובות (תפריט שמיעה או הקלטה)	replies	4 בתפריט אפשרויות נוספות	פרטים נוספים על תגובות כאן
הנמכת עוצמה	volume_minus	5 בתפריט אפשרויות נוספות	
הגברת עוצמה	volume_plus	6 בתפריט אפשרויות נוספות	
להפעיל את השלוחה כולה באופן אקראי	random_all	7 בתפריט אפשרויות נוספות	
שמיעת פרטי השמעה ואפשרויות הקשה	play_operating	8 בתפריט אפשרויות נוספות	
מעבר לקובץ אקראי	random	9 בתפריט אפשרויות נוספות	
M1391 לשמיעה חוזרת הקישו סולמית. לשמירת ההשמעה ברשימת ההשמעות האישיות שלכם הקישו 1. לדירוג ההשמעה הקישו 2. לשיתוף השמעה זו עם קבוצות . מערכות תכנים אחרות הקישו 3. לתגובה על השמעה זו הקישו 4. להנמכת עוצמת השמע הקישו 5. להגברת עוצמת השמע הקישו 6. להפעלת כל שלוחה זו בסדר אקראי הקישו 7. לשמיעת פרטי הקובץ ואפשרויות הקשה הקישו 8. למעבר לקובץ אקראי הקישו 9. לניהול ההשמעה על ידי מנהל הקישו 0.לחזרה להשמעה הקישו כוכבית או המתינו.

אפשרויות שלא קיימת להם מקש בברירת מחדל
הפעולה	ההגדרה אחרי הקידומת	הערות
שמיעת חוזרת של הקובץ מהתחלה	restart	
שמיעת אפשרויות הקשה	play_options	
שמיעת פרטי השמעה	file_location	
לחזור לתחילת המערכת	root	
השמעת תגובות על הכתבה	say_replies	פרטים נוספים על תגובות כאן
הקלטת תגובות על הכתבה	rec_replies	פרטים נוספים על תגובות כאן
תפריט האם להשאיר הודעה או להמשיך	after_play_tfr_message	לא פעיל
לעבור להשמעה הבאה (לפי מה שמוגדר בערך start)	next	ראה כאן
הוספה לרשימת ברירת מחדל של השמעה אישית	add_to_playlist_default	
המתנה 5דקות להקשה	wait_to_key	
חזרה למיקום האחרון אליו האזנתם בשלוחה	last_play_auto	בתנאי שהגדרתם save_last_play=yes כדי שישמור את המיקום בניתוק
מעבר לשלוחה אחרת	go_to_folder	ראה כאן את כל ההגדרות
העברת הקובץ לשלוחה אחרת	file_move	צריך להיות מוגדר מצב מנהל, ניתן להגדיר הרשאה מוגבלת ראה להלן
העתקת קובץ לשלוחה אחרת	file_copy	צריך להיות מוגדר מצב מנהל, ניתן להגדיר הרשאה מוגבלת ראה להלן
מחיקת קובץ	delete_file	צריך להיות מוגדר מצב מנהל, ניתן להגדיר הרשאה מוגבלת ראה להלן
שמיעת פרטי קובץ	say_details_message	פרטים נוספים כאן
שמיעת כמות המספרים השונים ששמעו את הקובץ	say_listening_data_amount	פרטים נוספים כאן
בדיקה האם מספר מסוים שמע את הקובץ	say_listening_data_check_number	פרטים נוספים כאן
תפריט אפשרויות לשמיעת נתוני האזנה	tfr_say_listening_data	פרטים נוספים כאן
פניה לשרת חיצוני - api	send_api	פרטים נוספים. למעבר למודול API
בשביל שהאפשרויות העברה או העתקת הקובץ תפתחנה חובה להיכנס כשמצב מנהל מחובר, ראה כאן האפשרויות הניתנות להגדרה: כולם מורשים, מספרים מורשים מקובץ, או מרשימת תפוצה)

הרשאהמוגבלת
לחילופין ניתן להגדיר שכולם יהיו מורשים רק להעביר את הקובץ

file_move_open=yes
וכן ניתן להגדיר שכולם יורשו רק להעתיק את הקובץ

file_copy_open=yes
וכן להגדיר שכולם יורשו רק למחוק את הקובץ

delete_file_open=yes
ואז כולם יוכלו להיכנס לתפריט או להעתיק לפי ההגדרות הבאות:
ברירת מחדל פותח תפריט להיכן להעביר/לשכפל את הקובץ. ניתן להגדיר שאוטומטית יעביר/יעתיק לשלוחה מוגדרת, ואז הקובץ ישר יועבר/יועתק לשלוחה שהגדרתם (הקובץ יעבור למספר הגבוה באותה השלוחה.)

בשביל להעביר לשלוחה מוגדרת יש להגדיר

playfile_control_play_file_move=5/8
ניתן גם להגדיר בנוסף שמקש מסויים יעביר לשלוחה אחרת

playfile_control_play_1_file_move=5/9
בדוגמא כאן
במידה והגדרתם שמקש 1 שייך להעברת קבצים, אז הוא יעבור לשלוחה /5/9
כל מקש אחר יתחשב בהגדרה הכללית לאיפה להעביר, ואם היא לא קיימת, יפתח תפריט שלוחה להעברה

כברירת מחדל, לאחר העברה של הקובץ המערכת משמיעה את השלוחה אליה הקובץ הועבר
כדי להגדיר שהמערכת תשמיע רק M1409 "הקובץ הועבר בהצלחה" ולא תשמיע את שם השלוחה
ההגדרה היא

playfile_control_play_file_move_say_folder_move=no
בשביל להעתיק את הקובץ לשלוחה מוגדרת

playfile_control_play_file_copy=5/8
באם הגדרתם את ההגדרה הזו הקובץ ישר ישוכפל לשלוחה שהגדרתם (הקובץ ישוכפל למספר הגבוה באותה השלוחה.)
ניתן גם להגדיר בנוסף שמקש מסויים ישכפל לשלוחה אחרת

playfile_control_play_1_file_copy=5/9
בדוגמא כאן
במידה והגדרתם שמקש 1 שייך לשכפול קבצים, אז הוא יעבור לשלוחה /5/9
כל מקש אחר יתחשב בהגדרה הכללית לאיפה לשכפל, ואם היא לא קיימת, יפתח תפריט

כמות זמן מותאמת אישית להרצה במהלך שמיעת קובץ
הרצה_אחורה
הרצה אחורה
control_playX=minut_minus_amount1
(control_playX - יש לרשום את המקש המבוקש במקום הX - ברירת מחדל 4)

ברירת מחדל הרצה אחורה 5 דקות
באם רוצים להגדיר זמן אחר, ניתן להגדיר הגדרה נוספת:

minut_minus_amount1=60000
בדוגמה, יריץ דקה אחורה (שישים אלף מילי שניות)
ניתן גם לרשום הגדרה נוספת לעוד מקש (עד 2 מקשים בהגדרה זו, חוץ מברירת המחדל)

control_playX=minut_minus_amount2
(control_playX - יש לרשום את המקש המבוקש במקום הX - ברירת מחדל 4)

ברירת מחדל הרצה אחורה 5 דקות
באם רוצים להגדיר זמן אחר, ניתן להגדיר הגדרה נוספת:

minut_minus_amount2=60000
בדוגמה, יריץ דקה אחורה (שישים אלף מילי שניות)

הרצה_קדימה
הרצה קדימה
control_playX=minut_plus_amount1
(control_playX - יש לרשום את המקש המבוקש במקום הX - ברירת מחדל 6)

ברירת מחדל הרצה קדימה 5 דקות
באם רוצים להגדיר זמן אחר, ניתן להגדיר הגדרה נוספת:

minut_plus_amount1=60000
בדוגמה, יריץ דקה קדימה (שישים אלף מילי שניות)

ניתן גם לרשום הגדרה נוספת לעוד מקש (עד 2 מקשים בהגדרה זו, חוץ מברירת המחדל)

control_playX=minut_plus_amount2
(control_playX - יש לרשום את המקש המבוקש במקום הX - ברירת מחדל 6)

ברירת מחדל הרצה קדימה 5 דקות
באם רוצים להגדיר זמן אחר, ניתן להגדיר הגדרה נוספת:

minut_plus_amount2=60000
בדוגמה, יריץ דקה קדימה (שישים אלף מילי שניות)

go_to_folder
מעבר לשלוחה אחרת באמצעות מקש במהלך ההשמעה  ??
בכל האפשרויות של מעבר לשלוחה אחרת ניתן להגדיר את כל האופציות המפורטות כאן כולל ניתוק.
כדי להגדיר שמקש מסויים בכל השלוחה יהיה מעבר לשלוחה אחרת יש להגדיר את אחת הקידומות המפורטות לעיל ואת הערך go_to_folder לדוגמא כדי שמקש מסויים יעביר לשלוחה אחרת בכל הקבצים בשלוחה יש להגדיר:

control_playX=go_to_folder
מגדיר מקש זה לכלל הקבצים בשלוחה. בנוסף יש להגדיר לאיזה שלוחה יעבור, אחרת יחזור שלב אחורה

כעת נגדיר להיכן יעבור מי שיקיש על המקש שכבר הגדרנו כהעברה לשלוחה אחרת
ניתן להגדיר הגדרה זו ב 3 רמות

רמה 1 - השמעה + מקש : לדוגמא להגדרת המעבר במקש 9 בקובץ 008 לשלוחה 5/5/ הגדירו

playfile_008_control_play_9_goto=/5/5
במידה ומוגדר הגדרה זו, המערכת תפעיל את השלוחה המוגדרת רק לקובץ זה בלבד.

בכדי להגדיר שההגדרה של מעבר לשלוחה אחרת מתייחסת רק לקובץ זה, ולשאר הקבצים בשלוחה לפי הגדרות ברירת המחדל יש להגדיר

playfile_008_control_play_9=go_to_folder
playfile_008_control_play_9_goto=/5/5
בדוגמה כאן ההגדרה הראשונה אומרת שרק בקובץ 008 מקש 9 יעביר לשלוחה אחרת. והגדרה השניה אומרת את הכתובת להעברה.

רמה 2 - מקש : לדוגמא להגדרת המעבר במקש 9 (בכל המקומות שבהם אין הגדרה לקובץ) לשלוחה 5/5/ הגדירו

playfile_control_play_9_goto=/5/5
רמה 3 - מעבר כללי: כל מקש שמוגדר כהעברה לשלוחה אחרת בשלוחה (או בקובץ בשלוחה)
ובתנאי שאין לו הגדרה מותאמת יותר (רמות 1 או 2)

playfile_control_play_goto=/5/5
הערה חשובה: באם יש הגדרה ברמה 1, יעבוד לפי רמה 1 בכל אופן, אם אין ויש ברמה 2 יעבוד לפי רמה 2, אם גם זה אין יעבוד לפי מה שמוגדר ברמה 3, אם גם זה אין יחזור שלב אחורה

מהירות
הערה על הגדרת מהירות ההשמעה
כאשר מגדירים מקש עבור הגברת או הנמכת מהירות ההשמעה

control_playX=change_playback_speed_minus
control_playX=change_playback_speed_plus
ניתן להגדיר

save_change_speed=yes
כדי שגם בקבצים הבאים ימשיך עם אותה מהירות

חסימת_הקשות
חסימת הקשות למי שלא האזין לכל הקובץ בעבר
ניתן להגדיר שאם משתמש לא האזין לקובץ בעבר (או האזין רק לחלקו) המערכת תחסום את ההקשות שלו (או את חלקן).
לצורך כך יש לפעול לפי השלבים הבאים

שלב א' שמירת נתוני האזנה לפי משתמש
כדי שהמערכת תשמור את נתוני האזנה של המשתמשים יש להגדיר

listening_mark=yes
ההגדרות המלאות מופיעות כאן (לוג האזנה לפי משתמש)

שלב ב' הגדרה לחסימת הקשות
כדי שהמערכת תחסום את ההקשות יש להגדיר

listening_mark_check_for_key=yes
במקרה כזה, המערכת תבדוק אם המשתמש האזין לקובץ בעבר ובמידה ולא האזין המערכת תחסום את ההקשות

ניתן להגדיר פעולות מותרות בכל מצב (כלומר, גם אם המשתמש חסום להקשות ניתן להגדיר שהקשות של פעולות מסוימות יהיו מותרות)
ההגדרה היא

listening_mark_no_check_for_key_options=כאן יש לרשום את הפעולות המותרות ולהפריד בין כל פעולה לפעולה עם פסיק
לדוגמה, כדי להתיר פעולה מסוג minus ופעולה מסוג plus יש להגדיר

listening_mark_no_check_for_key_options=minus,plus
(לא חשוב הסדר)

send_api
ניתן להגדיר מקש שיפנה לשרת חיצוני api
ההגדרה היא

control_playX=send_api
בנוסף כל ההגדרות כמו במודול api בדיוק, מלבד:

במענה noop, או כאשר אין מענה תקין מהשרת המערכת חוזרת להשמיע את הקובץ מהמקום בו אחז

במידה ועניתם תשובה תקינה של מודול api המערכת תפעל לפי הגדרת מודול api
ולאחר מכן תחזור שלב אחורה או להיכן שמוגדר ב api_end_goto

בנוסף לפרמטרים הרגילים שנשלחים ממודול api נשלח גם:
what= מיקום ושם הקובץ המלא. (ivr2:/1/000.wav)
PlayStop= מיקום עצירה של המאזין.
PressKey= המקש עליו המאזין הקיש.

 2 
ש שמחה - זו הסיסמא  1 באוק׳ 2021, 11:06
מצב מנהל - מאפשר מחיקת הקובץ או הוספת כותרת וכדו'. (admin_options)     ??
כדי שתהיה גישה לאפשרויות אלו חייב להיות מצב מנהל מחובר, כלומר ניתן להיכנס לניהול ולצאת חזרה למערכת ע"י הקשה על מקש כוכבית, ואז תוך כדי שמיעה כמאזין להקיש *0 (ברירת מחדל של admin_options) ולגשת לניהול הקובץ.
אפשר גם להחליף מקש כמו שמופיע לעיל

אפשרות מחיקת הקובץ מהטלפון שהקליט את ההודעה
גם במידה והמאזין איננו מחובר כמנהל, אבל הטלפון שלו הקליט את הקובץ, יוכל לאפשר רק מחיקה של הקובץ בלבד. על מנת לחסום אפשרות זו כך שהגישה תהיה רק למי שמחובר כמנהל יש להגדיר:

admin_options_delete_file_by_phone_record=no
הגדרה מראש של מנהלים - מורשים להיכנס לאפשרויות הניהול
ניתן להגדיר שכל אחד יכול להיכנס לניהול עריכת הקובץ ללא שום התניות (אפילו טלפון חסוי)

admin_options_open=yes
ניתן להגדיר הרשאות רק להעתקה או להעברה של הקובץ ראה כאן

מספרים מורשים מקובץ
ניתן להגדיר שמספרי טלפון מסויימים יוכלו להיכנס לניהול הקובץ (במידת הצורך הגדירו את זה בקובץ ivr.ini בשלוחה הראשית).
בשביל שיבדוק האם המספר טלפון מופיעה ברשימת המורשים יש להגדיר

admin_options_open_by_phone=yes
את רשימת המורשים יש להכניס לקובץ בשם PlayfileCheckAdminOptionsOpenByPhone.ini
ובתוכו להכניס טלפון = yes בצורה הזו:

0501234567=yes
ברירת מחדל הקובץ צריך להיות בתיקיה הראשית
במידה וברצונכם להגדיר שיקח את הקובץ מתיקייה אחרת ניתן להגדיר:

playfile_check_admin_options_open_by_phone_folder=/5/8
בדוגמא, המערכת תתייחס לקובץ שנמצא בשלוחה 5/8 או להגדירthis_folder לתיקייה הנוכחית

מספרים מורשים מרשימת תפוצה
ניתן להכניס רשימת מספרי טלפונים לרשימת תפוצה מסוימת, ולהגדיר שאותה רשימה, תוכל לנהל את כל שלוחות השמעות הקבצים במערכת (או חלק מהם).
לאחר שהכנסתם את המספרים לרשימת התפוצה, יש להגדיר בשלוחת ההשמעת קבצים בקובץ הext.ini או בקובץ הראשי ivr.ini:

admin_options_file=template
אם רשימת התפוצה שאליה הכנסתם את המספרים אינה רשימת התפוצה ברירת המחדל, יש לרשום את מספר רשימת התפוצה:

check_template=7
בדוגמא מופיע, רשימת תפוצה מספר 7.

ניתן להוסיף רמה נוספת של בדיקה : לאחר שהמערכת בדקה בהצלחה שהמספר המתקשר נמצא ברשימת התפוצה, שיועבר להקשת סיסמה ורק אז יוכלו לנהל את השלוחה.

admin_options_file_ok_password=1234
בדוגמה, הסיסמה להקשה היא 1234
אחרי שמקישים פעמיים סיסמה שגויה זה מעביר את המתקשר לשמיעת פרטי ההודעה כמו מאזין רגיל ונועל לו את המעבר לניהול השלוחה באותה שיחה.

הודעות קשורות
M1100 -אנא הקישו את הסיסמה וסולמית לסיום
M1101-הסיסמה שגויה

מספרים מורשים מרשימת צינתוק חינמית
admin_options_file=list_tzintuk
חובה לרשום את שם רשימת הצינתוק:

admin_options_file_check_list_tzintuk=123
בדוגמא, המערכת תבדוק האם מוגדר כפעיל ברשימה ששמה "123".

ניתן להוסיף רמה נוספת של בדיקה : לאחר שהמערכת בדקה בהצלחה שהמספר המתקשר נמצא ברשימת התפוצה, שיועבר להקשת סיסמה ורק אז יוכלו לנהל את השלוחה.

admin_options_file_ok_password=1234
בדוגמה, הסיסמה להקשה היא 1234
אחרי שמקישים פעמיים סיסמה שגויה זה מעביר את המתקשר לשמיעת פרטי ההודעה כמו מאזין רגיל ונועל לו את המעבר לניהול השלוחה באותה שיחה.

הודעות קשורות
M1100 -אנא הקישו את הסיסמה וסולמית לסיום
M1101-הסיסמה שגויה

הגדרת ההרשאות
ברירת מחדל היא שהמספרים שאושרו לניהול, מקבלים גישה לכל האפשריות של ניהול הקובץ.
אם רוצים שיקבלו גישה רק לעריכה או שינוי של הקובץ, ניתן להוסיף:

admin_options_file_delete_and_change_only=yes
אם רוצים שיקבלו גישה רק למחיקת הקובץ, יש להוסיף (בנוסף להגדרה הקודמת):

delete_message_only=yes
הודעת מערכת קשורה:
M1559
לשינוי הקלטה זו הקישו 8
להקלטת קובץ חדש לשלוחה זו הקישו 7
לשמיעה חוזרת הקישו 9
למעבר להודעה הבאה הקישו 1 או המתינו
למחיקת הקובץ הקישו 2
לשכפול הקובץ הקישו 3
להעברת הקובץ הקישו 4
להוספת כותרת לשיעור הקישו 5
לשמיעת פרטי ההודעה הקישו 6
להקלטת קובץ חדש לשלוחה זו הקישו 7

ניתן להגדיר שלוחות מהירות להעתקה או העברה של הקובץ
ברירת מחדל בתפריט במקש 3 מועבר להעתקת קובץ ומרש 4 להעברה. ניתן להגדיר מקש אחר בשלוחה (כמופיע לעיל)

ברירת מחדל המערכת שואלת לאיזה שלוחה להעתיק או להעביר

ניתן להגדיר שלוחה קבועה להעתקה, ואז במקש 3 המערכת ישר תעביר ותודיע "הקובץ הועתק לשלוחה.. קובץ מספר.."

admin_options_file_copy_folder=5/8
בדוגמא, הקובץ יועתק לשלוחה /5/8

ניתן להגדיר שלוחה קבועה להעברה, ואז במקש 4 המערכת ישר תעביר ותודיע "הקובץ הועבר לשלוחה.. קובץ מספר.."

admin_options_file_move_folder=5/8
בדוגמא, הקובץ יועבר לשלוחה /5/8

 2 
ש שמחה - זו הסיסמא  1 באוק׳ 2021, 11:13
הסבר על דוחות האזנה ולוגים
דוחות האזנה מיועדים למנהל המערכת ומאפשרים לקבל נתונים על האזנות למערכת.
הדוח כולל מידע על הקבצים במערכת, המשתמשים שהאזינו וזמן האזנה.
ניתן להוריד את הדוחות מתיקיית Log/LogPlaybackPlayStop (ראה להלן בהרחבה) או באמצעות אתר הניהול הזה (מומלץ)
לוגים מיועדים לשימוש המערכת ומאפשרים למערכת "לזכור" את זמן האזנה של כל משתמש או את כמות האזנה לקובץ מסוים. ראה להלן בהרחבה.
דוחות האזנה
דוחות יומיים - זמן האזנה בכל קובץ     ??
ההגדרות המובאות כאן תקפות למודול השמעת קבצים (playfile) בלבד.

כדי שתתבצע שמירה של דוחות האזנה חובה להגדיר
log_playback_play_stop=yes
במקרה כזה, המערכת תשמור דו"ח על כל האזנה, כל כניסה ויציאה, וכמה שניות בסך הכל המאזין שמע את הקובץ.

צורת שמירת הדוחות:
כברירת מחדל - שומר קובץ מחולק לפי יום, שיופיע בתיקיית LogPlaybackPlayStop שתחת תיקיית Log תחת התפריט הראשי בתצורה הבאה: LogPlaybackPlayStop.2022-01-01.ymgr

ברירת מחדל נרשם רק דו"ח כלל מערכתי - יומי
ניתן להגדיר שהמערכת תשמור גם דו"ח כלל מערכתי - חודשי
ניתן לשמור בתיקיית Log הראשית, ליד הקובץ היומי גם קובץ חודשי כלל מערכתי. יש להגדיר בנוסף להגדרה הקודמת:

log_playback_play_stop_month_save_root_log=yes
שם הקובץ יהיה בתצורה הבאה:
LogPlaybackPlayStop.2022-01.ymgr

דו"ח לשלוחה ספציפית - שנתי
בנוסף, כדי ליצור תיקיית Log בשלוחה מסוימת, לשמור שם את הפעולות של כל השנה, יש להגדיר בנוסף להגדרה log_playback_play_stop=yes:

log_playback_play_stop_year_save_folder=yes
ברירת מחדל למלל להמרות LogPlaybackPlayStop.ini

LogPlaybackPlayStop=ד"וח יומי הפעלות בהשמעות קבצים 
Folder=שלוחה
Current=השמעה
IdType=סוג זיהוי
teudat_zehut=תעודת זהות
digits=הקשת ספרות
list=רשימה
phone=טלפון
enter_phone_list=רשימת טלפונים
phone_or_enter_phone=בחירת טלפון
EnterId=מספר זיהוי
ValName=שם
Phone=טלפון
EnterDate=תאריך
EnterHebrewDate=עברי
EnterTime=התחלה שעה
PositionPlay=נקודת התחלה
PositionStop=נקודת יציאה
ExitTime=יציאה זמן
TimeTotal=סה"כ שניות 
FileLength=אורך הקובץ
 
PositionPlay+0=התחלה
PositionStop+-1=סוף
אם ברצונכם לשנות אצלכם את התצוגה הגדירו בתיקיית Log קובץ בשם LogPlaybackPlayStop.ini ורשמו שם את השינויים שלכם

ע"מ להוריד עמודה יש להוסיף
שם העמודה=_hidden
לדוגמה

Folder=_hidden
מידע נוסף על שינוי תצוגה בדוחות ניתן למצוא כאן - דוחות מסוג ymgr html ו-csv
דוגמא מהדו"ח

e38ee9af-cfde-4fcd-91d4-d86e402c7ce2-image.png

לוגים
לוג האזנה לפי טלפון
כדי לשמור נתוני האזנה לפי טלפון יש להגדיר

save_listening_data=yes
ניתן להגדיר בקובץ ivr.ini כדי לשמור את נתוני האזנה מכל השלוחות במערכת
נתוני האזנה שנשמרים הם

כמות המספרים השונים שהאזינו לקובץ
מידע על כל מספר באיזה זמן שמע את הקובץ
הנתונים נשמרים בקבצי ini שנמצאים בתיקיית

Log/Listening/שם השלוחה
שם הקובץ הוא כשם ההשמעה (לדוגמה נתוני האזנה להשמעה 050.wav נשמרים בקובץ 050.ini)

דוגמה למופיע בקובץ

ListenAmount=2
0533137770=yes-Date-2022-01-23-Hour-16-01-05
0773137770=yes-Date-2022-01-23-Hour-19-13-58
כמות המספרים ששמעו את הקובץ - 2
מספר 0773137770 שמע את הקובץ בתאריך 23/01/2022 בשעה 16:01:05
מספר 0533137770 שמע את הקובץ בתאריך 23/01/2022 בשעה 19:13:58

לוג האזנה לפי משתמש
לוג זה מיועד עבור פעולות מסוימות שהמערכת תעשה אם המאזין האזין לקובץ או לא האזין לפי מה שתגדירו.
הפעולות האפשרויות הם:

הרשאת כניסה לשלוחה (פילטר) לפי האזנה לקובץ מסוים במערכת

חסימת ההקשות למאזין שעדיין לא האזין לקובץ

חסימת האזנה לקובץ שהמאזין האזין לו כבר

. שימו לב! בשונה מהלוג הקודם, כאן הנתונים נשמרים לפי משתמש שנכנס בכניסה לפי זיהוי אישי (enter id). מידע נוסף על כניסה לפי זיהוי אישי ניתן למצוא כאן

שלב א' הגדרת כניסה לפי זיהוי אישי
האפשרות הזאת פועלת רק אם המשתמש נכנס עם זיהוי אישי. (מידע על הגדרת הזיהוי ועוד ניתן למצוא כאן)

שלב ב' שמירת נתוני האזנה
כדי שהמערכת תשמור את נתוני האזנה של המשתמשים יש להגדיר

listening_mark=yes
במקרה כזה, בסיום האזנה לכל קובץ המערכת תשמור את נתוני האזנה בקובץ ListeningOk.ini
ברירת מחדל מיקום הקובץ הוא בשלוחה בה המשתמש נמצא. ניתן להגדיר שהקובץ יישמר בשלוחה אחרת. ההגדרה היא (לדוגמה)

listening_mark_folder=/1
בדוגמה, הקובץ יישמר בשלוחה 1.
הנתונים המופיעים בקובץ (דוגמה)

phone_0772222770-8/-002=yes-Date-2022-09-20-Hour-21-28-36
בדוגמה, משתמש עם זיהוי מסוג phone שמספר הזיהוי שלו הוא 0772222770 האזין לקובץ 002 בשלוחה 8 בתאריך 20/09/2022 בשעה 21:28:36.

 0 
אחרי 6 חודשים
ש שמחה - זו הסיסמא  18 במרץ 2022, 10:50
השמעת פרטי קובץ
ניתן להגדיר שהמערכת תשמיע למשתמש את פרטי הקובץ (תאריך, שעה, מספר טלפון של מקליט הקובץ, שם של מקליט הקובץ, ותפריט ניתוב שיחה למספר שהקליט(בעלות יחידות)
אפשרויות ההשמעה הם:

בהקשה על ניהול הקובץ ע"י משתמש שאינו מורשה לנהל את הקובץ. לפרטים ראה כאן
בהקשה על מקש ייעודי במהלך או *לאחר שמיעת הקובץ ראה כאן הערך להגדרה הוא say_details_message (אחרי המפתח - קידומת המתאימה)
לפני שמיעת הקובץ.
בשביל להשמיע את הפרטים לפני שמיעת הקובץ יש להגדיר

say_details_message_first=yes
הערה: אם תגדירו רק את ההגדרה דלהלן הפרטים יושמעו בתפריט ניהול הקובץ (למשתמש שאינו מורשה), אך אם תגדירו להשמיע לפני השמעת הקובץ, לא ישמעו את הפרטים בהקשה על המקש שמיועד לניהול הקובץ אלא ישמעו את ההודעה הרגילה M1033 לגישה אנא היכנס כמנהל.

לאחר השמעת הפרטים יהיה תפריט M1481 לשמיעה חוזרת הקש 1 לחזרה להודעות הקישו *.
כדי לדלג על התפריט, יש להגדיר

say_details_message_skip_menu=yes
שימו לב, דילוג התפריט מתבצע בתנאי שלא מוגדר תפריט ניתוב.

הפרטים שיושמעו:
את הפרטים שיושמעו יש להגדיר אחרי המפתח הבא: (עם פסיק בין הגדרה להגדרה)

say_details_message=
הפרטים שניתנים להגדרה הם

פרט	ערך	הערות
התאריך בו הוקלטה ההודעה	date	
השעה בה הוקלטה ההודעה	time	
מספר הטלפון שהקליט את ההודעה	phone	
שם מקליט ההודעה	name	
תפריט האם לנתב את השיחה למקליט ההודעה	menu_routing	בעלות יחידה לדקה
ולכן כדי שיושמעו כל הפרטים הנ"ל יש להגדיר

say_details_message=date,time,phone,name,menu_routing
ניתן להגדיר רק חלק מהפרטים הנ"ל

עידכון מתאריך 07/12/2022
ניתן להשמיע את הפרטים באיזה סדר שתרצו.
לגודמה, באם הגדרתם time,phone קודם יושמע time ולאחר מכן phone

*הסבר על השמעת הפרטים בתפריט שלאחר ההודעה
####1. יש להגדיר שיהיה תפריט לאחר ההודעה

after_play_tfr=tfr_more_options
התפריט שיושמע בברירת המחדל הוא: M1459 לשמיעה חוזרת הקישו 0, למעבר להשמעה הבאה הקישו 1.
יש להחליף את ההודעה ל "לשמיעת פרטי ההודעה הקישו 1 וכו "
וכן יש להגדר את מקש 1 בתפריט כשמיעת פרטי ההודעה
control_after_play_moreA1=say_details_message
מכיון שלאחר השמעת הפרטים המשתמש חוזר להודעה יש להגדיר גם שלאחר השמעת הפרטים יחזור להודעה הבאה ולא להודעה שהושמעה כבר
after_tfr_details_message_next=yes
הגדרות השמעת התאריך
ברירת מחדל שמשמיע גם תאריך עברי, וגם תאריך לועזי.
אם רוצים שישמיע רק תאריך עברי ניתן להגדיר בנוסף:

details_message_date=heb
אם רוצים שישמיע רק תאריך לועזי ניתן להגדיר בנוסף:

details_message_date=gregorian
הסבר אפשרות השמעת שם המקליט
קליטת שם המקליט | מודול הקלטות
כדי שנוכל להשמיע את שם מקליט ההודעה, נצטרך להוסיף במודול הקלטות אופציית EnterId + שמירת שם מזהה (עיין שם)

type=record
enter_id=yes
enter_id_type=phone
login_add_val_name=yes
בדוגמה, נכנס עם סוג מזהה "טלפון שחייג".

הגדרות ניתוב השיחה למספר הטלפון שהקליט את הקובץ
ברירת מחדל שהשיחה תצא עם הזיהוי הרגיל של המתקשר + 01 בהתחלת המספר. כאילו מוגדר כך:

routing_your_id=add01
לביטול ה01 שמופיע בהתחלת המספר יש להגדיר:

routing_your_id=no01
להגדרה שהזיהוי שיופיע יהיה מספר המערכת שממנה השיחה יוצאת.

routing_your_id=did
במידה שהגדרתם שיהיה תפריט לניתוב שיחה למספר שהקליט את הקובץ menu_routing השיחה מתנתקת בסיום.
אם רוצים שהשיחה לא תנותק, אלא שהמאזין יחזור לשמיעת הקובץ בו היה לפני ניתוב השיחה, יש להגדיר:

playfile_routing_end_next=yes
בנוסף, אם רוצים שאחרי שכבר ניתבו פעם אחת את השיחה למי שהקליט את ההודעה, שלא יוכלו לנתב את השיחה שוב, יש להגדיר:

playfile_routing_end_ask_ok=yes
אם הוגדר שהשיחה תחזור למערכת ולא תנותק, מיד אחרי השיחה המאזין ישמע תפריט:
M2183 לשמירת מספר הקובץ וחזרה לשמיעה, הקישו 1. לחזרה לשמיעה ללא שמירת מספר הקובץ, הקישו 2, או הַמְתינו.
הקשה על 1 תוסיף את מספר הקובץ ההשמעה הנוכחי, לקובץ בשם
RoutingEndAskOk.ini
שנוצר בשלוחה, כדי שבניסיון עתידי לנתב את השיחה למי שהקליט את הקובץ תושמע ההודעה
M2180 האפשרות לניתוב בוטלה

הודעות קשורות:
M1478 למעבר למשאיר ההודעה הקישו 1, לשמיעה חוזרת של פרטי ההודעה, הקישו 2, לחזרה להודעות הקישו *
M1479 לא ניתן לבצע את השיחה. אנא פנה למנהל המערכת.
M1480 למעבר למשאיר ההודעה הקישו 1,לחזרה להודעות הקישו *
M1481 לשמיעה חוזרת של פרטי ההודעה, הקישו 1, לחזרה להודעות הקישו *
M1482 הוקלטה
M1483 ביום
M1484 אתמול
M1485 בשעה
M1486 הודעה ממספר טלפון
M4808 הודעה מאת.. XX
M1487 אין פרטים על ההודעה
M1488 היום
M1489 הועברה ביום
M1490 ו.. (לא מומלץ לשנות כי זה לא ישמע טוב)
M1491 דקות
M1492 לא מעודכן תאריך להודעה זו
M1493 לא מעודכנת שעה להודעה זו
M1494 להודעה זו לא מעודכן מספר מקליט ההודעה
M1495 ב..

הפרטים הנ"ל נלקחים מהקובץ txt המקביל להודעה (כל פעם שמקליטים, נוצר קובץ טקסט עם כל הפרטים הנ"ל, כך שאם לדוגמא שם ההקלטה יהיה 000.wav אז שם הקובץ טקסט המקביל יהיה 000.txt
כך במידה שאין את הקובץ (או שהפרטים בו לא רשומים כמו שצריך), ההגדרה לא תפעל, ובמידה והפרטים בקובץ ישונו ידנית (למשתמשים בFTP, ניתן לפתוח את הקובץ ולשנות, אבל חשוב שזה יהיה באותו צורה בדיוק כפי שרשום), ההגדרה תפעל לפי מה שרשום בקובץ לאחר השינוי.
אם העלתם את הקובץ מהאתר יושמע הזמן שבו העליתם את הקובץ

 1 
ש שמחה - זו הסיסמא  19 במרץ 2022, 19:43
הגדרות השמעה מיוחדות - סוג הפעלה
ברירת מחדל המערכת משמיעה את כל הקבצים שנמצאים בשלוחה שהשם שלהם מ 3 ספרות (000) ועד בלי הגבלה. לפי הסדר שתגדירו
ניתן להגדיר הגדרות מיוחדות כפי שיפורט להלן
את כל אחת מהאפשרויות דלהלן יש להגדיר אחרי המפתח הבא:

folder_play=
הסבר על הסוגים: ישנם שני סוגים עיקריים של הגדרות.

הקבצים להשמעה נמצאים בתוך תיקייה שהשם שלה הוא מגדיר את ההתאמה (לתאריך וכו)
כל הקבצים נמצאים בתיקייה עצמה וההגדרה קובעת עם איזה קובץ להתחיל, ולאחמ"כ לעבור לקובץ הקודם/הבא (ששייך לתאריך אחר) | כמו"כ אם לא נמצא הקובץ של היום המערכת תשמיע את הקובץ הקרוב ביותר
בטבלה דלהלן יהיה הסבר קצר, את הערך להגדרה, סוג, קישור להסבר בהרחבה

הסבר קצר	ערך להגדרה	סוג	לינק
השמעה לפי מספר מזהה ID	id_record	תיקייה	כאן
הודעות רבות לפי תאריך עברי	folder_heb_date	תיקייה	כאן
הודעות רבות לפי תאריך לועזי	folder_gregorian_date	תיקייה	כאן
הודעות רבות לפי שנה ושבוע לועזי	folder_gregorian_year_week	תיקייה	כאן
התחלה בקובץ ששמו כתאריך העברי המלא של היום	heb_date	קובץ	כאן
התחלה בקובץ ששמו כתאריך הלועזי המלא של היום	gregorian_date	קובץ	כאן
התחלה בקובץ ששמו כתאריך העברי - חודש ויום בלבד (מחזורי בכל שנה)	heb_month_day	קובץ	כאן
התחלה בקובץ ששמו לפי פרשת שבוע ויום בשבוע	heb_parasha_day	קובץ	כאן
התחלה בקובץ ששמו לפי התאריך העברי יום בלבד	heb_day	קובץ	כאן
התחלה בתאריך עברי שמתייחס גם לשנה מעוברת	heb_leap_year_tania_month_day	קובץ	כאן
תזמון קבצים - קובץ שיתחיל לפעול החל מתאריך	timing_file	קובץ	כאן
תזמון קבצים ללא שיבוש סדר הקבצים - קובץ שיושמע בטווח זמן מוגדר		קובץ	כאן
ID
השמעת קבצים שהוקלטו ע"י המספר מזהה של המשתמש
folder_play=id_record
אם תגדירו למשתמשים הקלטה לפי id בה המערכת שומרת את ההקלטות בתוך תיקיות נפרדות לכל משתמש
תוכלו ליצור שלוחה בה תשמיעו להם את ההקלטות שלהם (לכל אחד את ההקלטות שבתיקיה שלו)
בנוסף צריך להגדיר את המיקום של שמירת הקבצים (שלוחת ההקלטות).

ברירת מחדל לפי טלפון. תוכלו לשנות לפי כל אחד מסוגי הזיהוי כאן.

folder_heb_date
השמעת הודעות מתיקייה לפי תאריך עברי
folder_play=folder_heb_date
יש לפתוח תיקיה בתוך השלוחה ולשנות את השם שלה לתאריך. כל יום המערכת תשמיע את הקבצים שבתיקיה של היום.
כלומר לתאריך י"א אלול תשע"ה התיקיה תקרא 57751211

folder_gregorian_date
השמעת הודעות מתיקייה לפי תאריך לועזי
folder_play=folder_gregorian_date
בנוסף יש אפשרות להגדיר על תיקייה זו אפשרות תפריט בחירה

לפרטים נוספים ראה שרשור נפרד

folder_gregorian_year_week
שלוחת השמעת קבצים לפי שנה ושבוע לועזי
folder_play=folder_gregorian_year_week
לדוגמא לשבוע ראשון בשנת 2022 יש לפתוח תיקייה ולקרוא לה 202201
את מספר השבוע הנוכחי ניתן לראות באתר הזה

בכל האפשרויות שנכתבו לעיל המערכת מחפשת קבצים בתוך תיקיות שתחת השלוחה. מכאן ואילך ההגדרות מתייחסות לקבצים שתחת השלוחה ולא בתיקיות משנה.
heb_date
קובץ ששמו כתאריך עברי מלא של היום
הקובץ הראשון שהמערכת תשמיע הוא קובץ ששמו לפי התאריך העברי של היום

folder_play=heb_date
שם הקובץ צריך להיות מלא - שנה ב4 ספרות חודש ב2 ספרות יוםב2 ספרות
לתאריך י"א אלול תשע"ה התיקיה תקרא 57751211
בהגדרה זו ברירת מחדל לפני השמעת הקובץ המערכת משמיעה את התאריך של היום, לביטול ניתן להגדיר

say_select_heb_date=no
לאחר השמעת הקובץ של היום, המערכת ממשיכה להשמיע את הקובץ הבא או קובץ קודם. לפי מה שמוגדר ב start.

gregorian_date
קובץ ששמו כתאריך לועזי מלא של היום
הקובץ הראשון שהמערכת תשמיע הוא קובץ ששמו לפי התאריך הלועזי של היום

folder_play=gregorian_date
שם הקובץ צריך להיות מלא - שנה ב4 ספרות חודש ב2 ספרות יוםב2 ספרות
לדוגמא לתאריך 17/06/2015 הקובץ יהיה 20150617
לאחר השמעת הקובץ של היום, המערכת ממשיכה להשמיע את הקובץ הבא או קובץ קודם. לפי מה שמוגדר ב start.

heb_month_day
קובץ ששמו כתאריך עברי מחזורי
הקובץ הראשון שהמערכת תשמיע הוא קובץ ששמו לפי חודש ויום עבריים

folder_play=heb_month_day
בהגדרה זו ההשמעה תחזור על עצמה בכל שנה לפי התאריך העברי. יש לקרוא לקבצים ב 4 ספרות לדוגמא ל י"ח אלול יש לקרוא לקובץ 1218

heb_parasha_day
קובץ ששמו לפי יום בפרשת השבוע - מחזורי
הקובץ הראשון שהמערכת תשמיע הוא קובץ ששמו לפי פרשת שבוע ויום

folder_play=heb_parasha_day
שם הקובץ צריך להיות כדלהלן: הפרשה היא שתי הספרות הראשונות בשם הקובץ והיום בשבוע הוא הספרה השלישית
כאשר הספירה של הפרשות מתחילה מ 00=בראשית. 12=פרשת שמות וכו (שמות היא הפרשה ה 13 מתחילת הספירה)
לדוגמא:
יום א' בפרשת בראשית 001
יום ג' בפרשת שמות 123
מצורף קובץ אקסל של כל הפרשיות כולל פרשיות מחוברות ימים.xlsx

בהגדרה זו ברירת מחדל לפני השמעת הקובץ משמיע את היום והפרשה לביטול ניתן להגדיר:

say_select_heb_parasha_day=no
heb_day
תאריך בחודש מחזורי
הקובץ הראשון שהמערכת תשמיע לפי יום בחודש עברי

folder_play=heb_day
למשל י"ח בחודש קובץ 18
לאחר השמעת הקובץ של היום, המערכת ממשיכה להשמיע את הקובץ הבא או קובץ קודם. לפי מה שמוגדר ב start.

בהגדרה זו ברירת מחדל לפני השמעת הקובץ המערכת תשמיע את היום העברי בחודש, לביטול ניתן להגדיר

say_select_heb_day=yes
heb_leap_year_tania_month_day
התחלת השמעה בשנה פשוטה/ מעוברת - חודש ויום.
השנה המעוברת מתחלפת בי"ט כסלו כמו במחזור התניא
לדוגמא ד תשרי שנה מעוברת 10104

folder_play=heb_leap_year_tania_month_day
בהגדרה זו ברירת מחדל משמיע יום+חודש +סוג שנה פשוט או מעובר בלוח עברי לביטול ניתן להגדיר

say_select_heb_leap_year_month_day=no
השמעת תאריך עברי לפני השמעת הקובץ
להגדרה שתשמיע את התאריך העברי הנוכחי ללא קשר לשם הקובץ ראה כאן
בהגדרות דלעיל המערכת מתחילה להשמיע קובץ מסויים לפי הגדרת התאריך ושם הקובץ ומשמיעה לפני כל קובץ את התאריך של היום לו הוא שייך
אם מפעילים את השלוחה בצורה רגילה ברירת מחדל המערכת לא משמיעה את התאריך העברי
ניתן להגדיר שישמיע (התאריך מתבסס על שם הקובץ לפי המוסבר לעיל)

ניתן להגדיר שישמיע את התאריך המלא

say_select_heb_date=yes
ניתן להגדיר שישמיע יום בשבוע ופרשה:

say_select_heb_parasha_day=yes
ניתן להגדיר שישמיע יום וחודש עברי

say_select_heb_month_day=yes
ניתן להגדיר שישמיע יום עברי

say_select_heb_day=yes
ניתן להגדיר שישמיע יום+חודש +סוג שנה פשוט או מעובר בלוח עברי.

say_select_heb_leap_year_month_day=yes
כל ההגדרות שקשורות לתאריך עברי
הגדרת השעה בה יתחלף היום (ברירת מחדל בשקיעה)

החודשים העבריים	ערך
תשרי	01
חשוון	02
כסליו	03
טבת	04
שבט	05
אדר בשנה פשוטה	06
ניסן	07
אייר	08
סיון	09
תמוז	10
אב	11
אלול	12
אדר א בשנה מעוברת	13
אדר ב בשנה מעוברת	14
בשנה מעוברת לא ישמיע קבצים שקשורים לאדר רגיל

timing_file
תזמון קבצים
להגדרה שהמערכת תשמיע את הקבצים רק מזמן ההפעלה שתגדירו להם לפי השם של הקובץ. (ראה להלן דוגמאות)
יש להגדיר:

folder_play=timing_file
בנוסף את הקבצים בשלוחה יש להעלות בשם של 8 ספרות (קבצים שיקראו בשמות רגילים יושמעו ללא קשר לתאריך)
2 הספרות הראשונות של הקובץ מציינות את השנה הלועזית.
2 הספרות הבאות מציינות את החודש
2 הספרות הבאות מציינות את היום
2 הספרות הבאות מציינות את השעה
2 הספרות הבאות מציינות את הדקה

לדוגמה:
אם רוצים שהקובץ יפעל החל מ-1 באוקטובר 2022 בשעה 15:00 יש לקרוא לקובץ כך
2210011500
22 מציין את השנה (2022), 10 מציין את החודש (אוקטובר), 01 מציין את היום בחודש, 15 מציין את השעה, 00 מציין את הדקה.
לשרשור המפורט

 4 
 ימות המשיח ימות המשיח ימות המשיח  לפני 6 חודשים
הגדרת זמנים להשמעת הקובץ
ניתן להגדיר את זמני השמעת הקבצים מבלי לשנות את שם הקבצים ובכך בעצם לשמור על סדר הקבצים.

יש לפתוח קובץ ini בשלוחה בשם playback_times_of_the_file , ובתוכו להכניס לכל קובץ את טווח התאריכים שרוצים שישמיע.
לדוגמה

992=2023-01-12-01-00-00:2023-02-13-01-00-00
990=2023-01-30-01-00-00:2023-04-29-01-10-32
בדוגמה :
קובץ 992 יושמע מ 12/1/2023 בשעה 1 בלילה עד 13/1/2023 בשעה 1 בלילה
קובץ 990 יושמע מ 30/1/2023 בשעה 1 בלילה עד 29/4/2023 בשעה 01:10 בלילה ו 32 שניות

אם רוצים להגדיר רק התחלה של זמן שמיעה, או רק סיום, אז מגדירים רק את מה שרוצים ובזמן שלא משנה שמים כוכבית, לדוגמה

992=*:2023-02-13-01-00-00
990=2023-02-12-01-00-00:*
כאן בדוגמה את הקובץ 992 ישמעו כל הזמן עד 13/1/23 בשעה 01:00:00, ואילו את הקובץ 990 ישמעו רק מ 12/1/23 בשעה 01:00:00, אבל אחרי הזמן הזה ישמעו את זה תמיד.

 13 
 1 מתוך 11 