מודול רשימות השמעה אישיות - playlist
__

הגדרת סוג שלוחה
type=phone_play_list
קישורים לתוספים שניתנים להגדרה בכל מודול
רשימת כל ההגדרות שניתנות להטמעה בכל מודול
הגדרות זיהוי בכניסה לשלוחה
הסבר על הודעת ברוכים הבאים (הודעה ראשונה בשלוחה)
הרשאות כניסה לשלוחה
איך מוסיפים קבצים לרשימת ההשמעה?
על מנת להכניס קבצים במהלך ההשמעה יש להגדיר את אחד המקשים שבשלוחת השמעת הקבצים שיעביר לתפריט הכנסה לרשימות אישיות

לדוגמא להגדרת מקש 1

control_play1=add_to_playlist
כמו כן ניתן להגדיר כפתור שיכניס ישירות לתוך רשימת השמעה ברירת מחדל
בהגדרה לדוגמא במקש 2

control_play2=add_to_playlist_default
כברירת מחדל מקש *1 מוגדר להוספה לרשימת השמעה. ההגדרות המלאות במודול playfile

הגדרות נוספות
ההגדרות עבור ההאזנה לקבצים הינן ההגדרות במודול playfile (מלבד הגדרת type)

אם ברצונכם להגדיר פעילות מקשים שונה יש להגדיר
דוגמה

control_playlist*=playlist_menu
בדוגמה, מקש * הוגדר לתפריט רשימת השמעה
כמובן שניתן להגדיר מקש שונה

control_playlist#=פעילות מקש
בדוגמה, הגדרות עבור מקש #.
כל הפעולות עבור הקשה נמצאות כאן.

הודעות קשורות
M1349 "להוספת השמעה זו לרשימת השמעה ברירת המחדל הקישו 1
להוספת השמעה זו לרשימת השמעה אחרת הקישו 2
להוספת כל ההשמעות שבשלוחה זו לרשימת השמעה חדשה הקישו 3
לביטול הקישו כוכבית"
M1350 מספרך אינו מזוהה במערכת. ניתן להוסיף לרשימות השמעה מטלפון מזוהה בלבד
M1351 ההשמעה צורפה בהצלחה ל... (רשימת השמעה)
M1352 אנא הקליטו את שם רשימת ההשמעה
M1353 לאישור הקישו 1 להקלטה מחודשת 2
M1354 שם רשימת ההשמעה נקלט בהצלחה
M1355 אנא הקישו את מספר רשימת ההשמעה להוספה וסולמית לסיום, ניתן להקיש כל מספר עד 10 ספרות.
M1356 הרשימות הקיימות הם:
M1357 הוספת קיצור דרך לכל השלוחה - ברשימת השמעה שלכם.
אנא הקישו את מספר הרשימה להוספה וסולמית לסיום, ניתן להקיש כל רשימה שאינה קיימת ועד 10 ספרות. "
M1358 רשימת השמעה זו כבר קיימת.
M1359 מספרך אינו מזוהה במערכת. ניתן להתחבר לרשימות השמעה אישיות מטלפון מזוהה בלבד
M1360 "ברוכים הבאים לרשימת ההשמעה האישית שלכם.
רשימת ההשמעה שלכם ריקה, ניתן להוסיף לרשימה במהלך האזנה בתכני המערכת.
"
M1361 "ברוכים הבאים לרשימת ההשמעה האישית שלכם.
להפעלת רשימת ברירת המחדל הקישו 1 או המתינו
להפעלת רשימה אחרת הקישו 2
להגדרת רשימת השמעה ברירת המחדל הקישו 3
לחזרה הקישו כוכבית"
M1362 רשימת השמעה זו ריקה אנא בחרו רשימה אחרת
M1363 רשימת השמעה ברירת מחדל שלכם היא רשימה מספר
M1364 "לאישור וחזרה הקישו 1
לשינוי הקישו 2"
M1365 אנא הקישו את הרשימה אותה ברצונכם להגדיר כברירת מחדל וסולמית לסיום.
M1366 הגדרתם בהצלחה לרשימת ברירת מחדל את
M1367 אנא הקישו את מספר רשימת ההשמעה וסולמית לסיום
M1368 לא ניתן להקיש מקש כוכבית

