הסבר כללי
בברירת מחדל בשלוחה מסוג השמעת קבצים המערכת משמיעה את כל הקבצים שנמצאים בשלוחה.
באפשרות זו ניתן להגדיר "תזמון השמעה" לכל קובץ. כלומר המערכת תשמיע את הקובץ החל מזמן מסוים. במידה ועוד לא הגיע הזמן של הקובץ, המערכת לא תשמיע אותו.
שימושי עבור מנהלי מערכת המעוניינים להעלות/להקליט קבצים בזמן מסוים ושהמערכת תשמיע את הקבצים בזמן אחר.

את זמן ההפעלה של הקובץ המערכת לוקחת מתוך שם הקובץ. (ראה להלן דוגמאות)
2 הספרות הראשונות של הקובץ מציינות את השנה.
2 הספרות הבאות מציינות את החודש
2 הספרות הבאות מציינות את היום
2 הספרות הבאות מציינות את השעה
2 הספרות הבאות מציינות את הדקה

לדוגמה
אם רוצים שהקובץ יפעל החל מ-1 באוקטובר 2022 בשעה 15:00 יש לקרוא לקובץ כך
2210011500
22 מציין את השנה (2022), 10 מציין את החודש (אוקטובר), 01 מציין את היום בחודש, 15 מציין את השעה, 00 מציין את הדקה.

דוגמה נוספת
אם רוצים שהקובץ יפעל החל מ-15 לינואר 2022 בשעה 07:12 יש לקרוא לקובץ כך
2201150712
22 מציין את השנה (2022), 01 מציין את החודש (ינואר), 15 מציין את היום בחודש, 07 מציין את השעה, 12 מציין את הדקה.

בפוסטים הבאים יבואר איך מגדירים את זה בשלוחה ואיך אפשר לסדר את שם הקובץ בשלוחה כך שהוא יפעל בזמן המתאים.

ש. יש לי שלוחה קיימת עם המון קבצים האם אני יכול להשתמש עם זה בשלוחה הזאת, או שההגדרה פועלת רק בשלוחות חדשות?

ת. אפשר להשתמש עם האפשרות הזאת גם בשלוחות קיימות.

ש. האם אני צריך לשנות את השמות של הקבצים הקיימים?

ת. לא

 3  
Eeliyahu ניהול  לפני 10 חודשים
הגדרות בשלוחה
כדי להפעיל את האפשרות בשלוחה יש להגדיר

type=playfile
folder_play=timing_file
הערה
לעת עתה ההגדרה נתמכת ברוב סוגי ההפעלות הקיימות

start=max
start=min
start=select
random=1
במידה ומוגדר בשלוחה

start=select_up
start=select_down
זה לא יעבוד

 1  
Eeliyahu ניהול  לפני 10 חודשים
העלאת קבצים באתר
במידה ואתם מעלים את הקבצים למערכת מהמחשב שלכם. מומלץ להגדיר את שם הקובץ במחשב שלכם ואז להעלות את הקבצים באמצעות אתר הניהול החדש (בטא) ולבטל את הסימון "מספור אוטומטי"
מצ"ב צילום מסך
8259528c-6f5a-4f53-b6b1-5a2b8de0e9a2-image.png

 1  
Eeliyahu ניהול  לפני 10 חודשים
צד ניהול טלפוני
ניתן להגדיר שלוחה להקלטת קבצים כשלפני ההקלטה ניתן לציין את זמן הפעלת הקובץ בצורה נוחה

ההגדרה היא

type=playdir_time
playdir_time_type=admin
playdir_time_dir_toplay=כאן יש לרשום את השלוחה אליה יועברו ההקלטות
(מדובר בעצם במודול הזה. כל ההגדרות והודעות המערכת שקשורות לכאן מופיעות שם)

 3  
Eeliyahu ניהול  לפני 10 חודשים
צד ניהול טלפוני מקוצר
ניתן להקליט גם באמצעות מודול record כשלפני ההקלטה המערכת תבקש להקיש את שם הקובץ הרצוי

ההגדרות הן

type=record
folder_move=כאן יש לרשום את השלוחה אליה יועברו ההקלטות
set_record_name=yes
(כמובן שניתן להגדיר את כל ההגדרות של מודול record)

הודעות מערכת קשורות
M2991 אנא הקישו את מספר ההקלטה כפי שברצונכם שתשמר, ובסיום הקישו סולמית
M2990 שם הקובץ שהוקש, כבר קיים בשלוחה, אנא הקישו שם קובץ אחר. אם ברצונכם שהקובץ הקיים יוחלף בקובץ החדש, הקישו שוב את מספר הקובץ הקיים.


