פג תוקף לכל הגדרה במערכת.
ניתן לכתוב לפני ה = שבכל הגדרה תאריך שבו ההגדרה יותר לא תפעל
לדוגמא:

type(2014-10-27-00-14-22)=menu
בדוגמא, ההגדרה של סוג השלוחה המוגדר כתפריט, היא בתוקף המסומן בסוגריים שלפני ה=
ככה בכל הגדרה במערכת, ניתן לרשום בסוגריים (כאלה) את התוקף, לפני ה=, ואז ההגדרה תהיה בתוקף עד הזמן שצויין.

התאריך המוגדר משמאל לימין: שנה | חודש | יום | שעה | דקה | שנייה |
בנוסף, אפשר להגדיר לאיזה ערך זה יהפך אחרי שזה פג תוקף.

לדוגמא:

type(2021-07-29-00-00-00|playfile)=menu
כלומר: עד התאריך 2021-07-29-00-00-00 זה יתפקד כ menu ולאחר זמן התפוגה זה יהפך ל playfile.

לתשומת לב: הגדרה זו חלה על כל ההגדרות וקבצי ההגדרות שכוללים את התו = בכל המערכת.


