ב"ה

ניתן להגדיר שלוחה לבדיקה האם יתרת היחידות בקו נמוכה מידי, ו/או תאריך פג התוקף של היחידות מתקרבת, ולקבל התראה על כך במייל או בטלפון.

כך תוכלו לעשות שלפני כל שלוחה עם שימוש ביחידות יעברו בשלוחה כזו, ואז תדעו האם היחידות הולכות להיגמר או שהתוקף יפוג בקרוב.

ניתן להטמיע גם בכל מודול לפרטים ראה כאן

סוג השלוחה, בדיקת יחידות:

type=checking_units
קודם משמיע (אם יש) הודעת ברוכים הבאים M0000.

המערכת מבצעת בדיקה האם יש מספיק יחידות, ואח"כ בודקת גם האם תאריך פקיעת התוקף יהיה בקרוב.
אם יש מספיק יחידות, ויש מספיק זמן עד לתאריך הפג תוקף, השיחה יוצאת מהשלוחה וממשיכה הלאה.
אם יתרת היחידות נמוכה, המערכת תשמיע
M2590 "מספר היחידות במערכת שלך נמוך מהמוגדר, מומלץ שתרכשו חבילת יחידות נוספת בהקדם".

כברירת מחדל, תתקבל התראה כאשר יתרת היחידות נמוכה מ-100.
אם רוצים שתתקבל התראה בכל מספר אחר של יחידות, ניתן להגדיר:

checking_units_amount_units_to_warning=50
כאן בדוגמה מוגדר 50. אם יתרת היחידות נמוכה מ-50, תתקבל התראה.
בנוסף, המערכת תבצע בדיקה האם תוקף היחידות יפוג בקרוב
כברירת מחדל, המערכת תתריע אם התוקף יפוג בתוך 30 יום.
ניתן להגדיר כל מספר אחר של ימים:

checking_units_to_days_expire=10
כאן מוגדר שהמערכת תתריע אם תוקף היחידות יפוג בפחות מ-10 ימים.
אם התוקף אכן יפוג בקרוב, המערכת תשמיע
M2594 "תוקף היחידות עומד לפוג. מומלץ שתרכשו חבילה נוספת ובכך להאריך את התוקף"

לאחר מכן, המערכת תשמיע את סטטוס היחידות הקיימות כרגע במערכת:
M2591 מספר היחידות הוא
M2592 תוקף היחידות יפוג בעוד
M2593 ימים

אם רוצים שבכל מקרה (גם אם יש מספיק יחידות, ותאריך הפג תוקף אינו קרוב) המערכת תשמיע את ססטוס היחידות הקיים כרגע במערכת, יש להגדיר:

checking_units_play_status_units=yes
אם רוצים שהמערכת לא תשמיע כלום, ניתן להגדיר:

checking_units_play_message_no_units=no
אם רוצים לקבל מייל במידה ויתרת היחידות נמוכה או שיפוג תוקפן בקרוב, יש להגדיר:

checking_units_send_mail_no_units=yes
המייל יישלח לכתובת המייל שמוגדרת במערכת.
ניתן להגדיר מייל נפרד לעניין זה על ידי ההגדרה:

checking_units_mail=mail@mail.com
בסיום, כברירת מחדל חוזרים לשלוחה הקודמת. ניתן להגדיר שהשיחה תעבור לשלוחה אחרת:

checking_units_end=/1
ניתן להגדיר ניתוב או ניתוק | ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

כמו כן, ניתן להגדיר שבמידה ויתרת היחידות נמוכה או שתוקפן עומד לפוג, השיחה תועבר לשלוחה אחרת. כך יכולים להפנות להפעלת קמפיין שיגיע אליכם, וכך תדעו שהגיע הזמן לרכוש חבילה חדשה: ההגדרה היא

checking_units_end_no=/2
ניתן להגדיר ניתוב או ניתוק | ראה כאן את האפשרויות להגדרה.

